狐假虎威就是爽，我提着领导的头出门，大家看到都吓跑了。
我终于扒开雾气，却看到一堵沙子做的高墙。我感叹道：原来扒雾是沙壁啊。
佛山祖庙发现的。
弱智不配当吧主，所以我没有当了。弱智不配当吧主，所以我没有当了（笑 总之，祝福弱吧已成年。 以后就是一个成年的弱智了。 可能已经被人遗忘的桜町 2022
【祝贺18年吧庆】民科吧发来贺电。如题，祝贺！
弱智吧18岁生日快乐。
清明节上课的话算不算为自己的青春上坟？。
计算是算盘在言语
语言在盘算是算计。一点都不对称
年度总结：弱吧2021年度306佳贴。
（重发）。发现了感冒药能治感冒之后，愚公用山药成功移走山
“没想到相亲对象是辆公交车”擎天柱说。
谁能想到，一向见钱眼开的他，竟然被金钱蒙蔽了双眼？
我做了一个1：1的地球仪，你往窗外看就能看见了
怎么只有小天才电话手表？小天才会走丢吗？。市场上更需要 小弱'智电话手表
人酸了的时候通常会眼红，会不会眼睛其实是pH试纸？
躺平了就能睡着。晚上睡不着觉，我妈告诉我，躺平了才能睡着，卷着是睡不着的。
人只有醒来后才知道自己睡了一觉。
王老汉把两台电视机屏幕对在一起，贞子来回爬最终活活累死。
公司的水太深，所以上班才会摸鱼。
“给爷爬”正在学习Python的小明对屏幕大喊。
我故意在凶器上留下了指纹，警察绝对想不到我是带着手套作案的。。
你做梦只能梦到你能想象到的事，你清醒的时候才会发生想象不到的事。
“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊，要不然我怎么走不出去。“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊， 要不然我怎么走不出去
孩子玩电脑产生暴力倾向了怎么办？不用怕，给他换个好点的宽带就。孩子玩电脑产生暴力倾向了怎么办？不用怕，给他换个好点的宽带就好了。
分子构成物质，环境决定人的成长方位那么我炸书，周围就会充满了。分子构成物质，环境决定人的成长方位 那么我炸书，周围就会充满了知识分子
劝他人宽容的人首先自己就不宽容，因为他不能宽容别人的不宽容。。
存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。。
天生的哑巴，是不是也可以叫初音未来？。如题
鱼藏在水里，躲猫猫。
为什么有残奥会，却没有专门为我们弱-智设计的数学竞赛？。
这里的士怎么都没了，我还想打车呢，看来只能把炮退回来了
日记。2002年12月18日 天气晴 我可能得拖延症了。
喝奶茶  用吸管喝的是下面的水 为什么少的是上面的水。
明知山有虎 不去明知山
仔细观察尸体的衣着后，王警官初步确定被害人姓名为李宁。。
是 弱 智 吧 创造了 弱 智 ，还是 弱 智 创造了 弱。是 弱 智 吧 创造了 弱 智 ，还是 弱 智 创造了 弱 智 吧
我叫斧新，最近减肥瘦了两斤，你也可以叫我父亲
男子暴跳如雷被电母相中。
2017堪称史上最严高考。为防止考生作弊，所有考生一律不得进入考场。
不小心把手机摔坏了妈妈说旧的不去新的不来。说完一刀捅向了我
孔融说：我年纪小，所以我要小的  说完领走了夜总会最小的姑娘。
为了验证老爸是否戒烟我出门没关煤气。
精神病院精忠报院医患名录。众所周知弱智吧青龙山精神病院不是一两个人建立起来的，而是经历了几年的时间，几代老弱病残共同努力参与才发展到今天的结果，因此我们要记住一些人的
小明背井离乡被活活累死。
清明，我和病人刘老头去了青龙山。我的新单位，院长热情地接待了我
被门夹过的核桃还能补脑吗？。
青龙山精神病院是个好地方。精神病院起源于亚特兰帝斯大陆，在那座人工大 陆上，有这外星人和人类，外星人把人类分成三 个种族，其中的天使一族找了个外星人当靠山， 称这个外星人为上帝，人类在这座人工大陆上生 活了数万年，上帝为人类安排了人类自已的文明 ，但是这种架起来的文明是有漏洞的，就用精神 病院来顶漏洞了，亚特兰的精神病院第一个病人是亚当，医生护士是狒狒和猩猩的孩子魔鬼犹大。后来亚当被上帝释放。达芬奇画的一幅画也说 明了这事，总之是
《2022年度弱智吧资深吧友资格测试——A卷》。本卷共一大题 每题一小题 满分108分 考试用时10年 注意事项： 1、未经监考官允许，完成并上交考卷的学生不得退出考场，须在考试结束后在监考官指挥下
我是一名洗晚工，每当接近天亮时，我就会把夜晚洗去。
委婉骂人：带你入坑地球ol的女性玩家退游了。。
一流院校组织学术流氓到双非大学踢馆。
并排坐在公园的长椅她的脸有些发红「可能是阳光太晒了吧」月亮却。并排坐在公园的长椅 她的脸有些发红 「可能是阳光太晒了吧」 月亮却认为我想错了
同学们或许还不知道吧，在你们都已进入梦乡的时候，老师还在辛勤。同学们或许还不知道吧，在你们都已进入梦乡的时候，老师还在辛勤地讲着课。
便宜的键盘认为自己是被敲打的命运，贵的键盘认为自己是被抚摸的。便宜的键盘认为自己是被敲打的命运，贵的键盘认为自己是被抚摸的，其实本身都是一样下键。
用书占座和撒尿占地盘是一样的，所以占座的人是真的狗。
小孩没有钱就只能回家，大人没有钱就无法回家。。
我发现奥斯卡颁奖典礼是假的，我发现台下坐的大多数都是他们请来。我发现奥斯卡颁奖典礼是假的，我发现台下坐的大多数都是他们请来的演员。
我就像海绵里的水，导师越挤我，就会发现我越水。
逆转录酶对mRna说。反转了，家人们
每次我把垃圾扔到垃圾桶时，我都有一种大义灭亲的自豪感
人的人性就像他的母语。每个人都说没什么好考，真到考的时候又反而没几个高分。
你们都说我是蒻智，其实只有我遵守了当年一起不长大的约定
老王擅长砍价，于是他将二氧化碳砍成一氧化碳中毒身亡
祖宗最不安全的人竟然被称为祖安人。
张飞说“小心翼翼”时是在撒娇。
陆羽接受拜访时谦虚地说道：“哪里有什么天才，我只是把别人喝咖。陆羽接受拜访时谦虚地说道：“哪里有什么天才，我只是把别人喝咖啡的时间都用在喝茶上了。”
食人族吃我的时候会发现刻在骨子里的孤独吗？
某学校发生集体食物中毒事件。学校顺藤摸瓜将所有违反学校规定偷订外卖的学生一网打尽
餐厅生意火爆，留下太多脏盘子，只好双厨狂洗。
我走在斑马线上，来往车辆纷纷为我让行，因为我脚踏黑白两道。。
心脏手术失败原因是医生没有get到梗在哪。
看着夜空中划过的流星，我没有许愿，而是对着它说了声再见。第二。看着夜空中划过的流星，我没有许愿，而是对着它说了声再见。 第二天晚上，我又见到了那颗流星。
向日葵能否成为星际时代的指南针？。
梦是眼皮里的壁画
死亡是人生的通关奖励。
戴夫被僵尸包围了，他绞尽脑汁让僵尸对他失去兴趣
在监考老师的观测下，考生们纷纷坍塌。。
爱情让人盲目，也让盲人重获光明。。
这爱豆可盐可甜因为本身淡而无味。
人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物
地下赌马是不是也叫私密马赛？。
“事业？”“在编。”。
人们每观测到一颗星星，就有一个死去的人被想起。
食人族们吃着夫妻肺片，纷纷感慨：“这cp也太香了！”。
小明请科学家给自己的钻石定价，科学家认为是0价
导师批阅学生的论文时突然晕倒，事后人们得知他有深海恐惧症
《海绵论》。时间就像脑子里的水，明明有很多，却一点也挤不出来
“我的老家，就住在这个臀，”蛔虫导游向游客们介绍道。。
声音的传播需要时间。我们面对着说着话，我在过去，你在未来
一座山最多可以容纳五个人，因为三人成虎
一想到流逝的时间心里就很沉重，可不可能心脏是种能感受时间的器官。
我把门关上，我锁住了房间；我把棺材板盖上，我锁住了全世界
这个世界上真的有诅咒，有个人说要让我下地狱。。于是第二天我就到学校了
每天世界都在朝我发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，我发现我不。每天世界都在朝我发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，我发现我不是小孩子了
哈哈哈哈哈哈,大家都来犯傻。
破绽。陈睿与蒙古上单大战，陈睿不敌，卖个破站便走。
平板撑不是一种运动，而是一种静止。。
对着镜子中的自己开了一枪，但镜子中又多出了无数个我。
重新填词《热爱105℃的你》——弱吧版《热爱250℃的弱》
走完奈何桥我就过河拆桥，让后面的人无可奈何。
“草，雀食。”。护林员张师傅耐心地向着新徒弟讲解道。
我也想和月牙一样，把不满写在脸上。
我心底燃起了希望，就像坟场里升起了太阳
“谈判专家不戴护具太危险了”。“没事，他普通话二级甲。”
我躺在一大片花海的中央，期待着被溺死于花儿的芬芳。
向禁欲的寺庙求姻缘，向不出门的方丈问人生。
沿海的人吃海鲜是吃个新鲜内陆的人吃海鲜是吃个新鲜。沿海的人吃海鲜是吃个新鲜 内陆的人吃海鲜是吃个新鲜
垃圾桶原来是圣诞树。我看到它开满了花，还挂了许多的小礼物
高中生小明总是丢三落四，导致他在数学考试中取π值为0.1。。
粉丝行为请不要上升到扇贝。
两黑帮火拼，潜伏其中的双面卧底开始打自己。
考试抄邻桌时南山区律师冲进来控告我盗用商业模式。
想把今夜的月色穿在身上，于是我赤裸着走上了街头。
擅长苦中作乐的小明在高强度加班时活活笑死
化学老师对我说: 化学就是现实的魔法。所以交化学系女友是不是约等于和魔法少女谈恋爱？
我躺在床上，被子躺在我身上原来我也是床，被子才是唯一睡觉的人。我躺在床上，被子躺在我身上 原来我也是床，被子才是唯一睡觉的人
我要偷偷努力，然后在所有人的预料之中失败。
每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻。每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻了出来
“我出门了。”踏进收容所的大门时，流浪汉对整个城市说道。
人生就像一场游戏，死亡是防沉迷。
每次莎完人回到寝室看着没写完的作业心里总有一种强烈的负罪感
我妈为什么要把我从她肚子里掏出来，她是不是不要我了。
我教给每只鹦鹉一个字，然后把这群文字放归辞林
时间就像海绵里的尿，能挤但我不愿去挤。
高楼大厦切割了天空，抬头看去，天空从来都不是完整的。
我经常失眠，因为在梦境里我无法逃避。
致谢。致谢并不是论文的终章，而是青春的悼词。
“我爱你”只是一个人卑微的请求，两个人的浪漫是剩余在沉默里的吻。
华莱士，又叫泄堡王。
《资本论》我只看过第一章，因为剩下的要付费了。
有目的地的人生才会迷路，我只是来世界散步。。
开关是灯的日出日落，日出日落是灯的开关。。
硕士比本科生更聪明是不是因为他们把脑子里的水都倒到论文里了？。
如果我跳得足够高，风就会吹跑我的影子。
我白天从来不说梦话 因为我想攒着晚上告诉月亮。
研究表明：睡觉可以有效治疗失眠。。
你可以在steam上找到GTA，所以水是蛋白质。。
太阳怎么老是围着地球转啊，就因为我在地球上吗？。
坏掉的东西，还能修好。可是坏掉的感情，岂可修吗？。
食人族点外卖，半天外卖还没送到，酋长问点了什么。“戈多。”
解决内卷的方法：读书破万卷。
恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子。恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子构成的？
这天底下就没有我办得成的事，天上面也没有。
我发表了一篇贴子，大伙来看看吧~。
大多人想做医生，却极少人想扫地，这导致了垃圾到处都是。
【圣地巡礼】南京市青龙山精神病院。青龙山是**吧的根基所在，虽然吧里的青龙山精神病院是虚构的，但我一直在找现实中有没有青龙山精神病院。直到几年前，我上大学前，那时候我有了自己的手机，用网络一查，南京有一家青龙山精神病院！正好就在我上学的城市。当时非常激动。 然而来了南京后，发现这种大城市和小县城完全不是一个概念，青龙山离市区非常远。遂拖了几年也没去。 还有几天我就要毕业了，想着不能再拖下去了，就决定前往青龙山精神病院一探究竟。
一生劳苦饲亿民路转峰回恒丹心走南闯北为天下好叫五谷变黄金打油。一生劳苦饲亿民 路转峰回恒丹心 走南闯北为天下 好叫五谷变黄金 打油诗，纪念能让我吃饱饭的人
你要是把开水放凉了，那它就是白开了
曹丞相府里闹鬼的消息传开了，瞒不住了。
王医生走出抢救室宣布手术失败，病人家属大骂其情商低
你永远不会死。死亡存在你就不存在，你存在死亡就不存在。
当我举起雨伞，我就不再属于这片天空
让皮诺曹说光是粒子，它的鼻子会怎样？。在宏观上变长，但在微观上不变？
如何做鸡兔同笼：首先随便蒙一个数，然后说他们来自日本。
“你是不是走错方向了？”“没关系，我去的是罗马”。
他的人格分裂成一对兄弟：老大不小了，老二刺猿了。
送分题算不算学术腐败。
妈妈看了《我刷的碗》之后忍不住二刷了。
刘姥姥虽然是个下里巴人，但她总是引经据典，所有的话都出自四大。刘姥姥虽然是个下里巴人，但她总是引经据典，所有的话都出自四大名著，可见她深藏不露
时隔80年日本成功对美国发动核打击
原来不是起雾了，是天上的云掉下来了
“开了个好头”僵尸兴奋的说道
梦见男朋友是个风流浪子，还好梦是反的，原来他是流浪疯子。
震惊！反人类的设计竟然都是人类设计的！
从今天起，，做一个双标的人！！。
我发现我的爸妈简直是天生一对 他们甚至连结婚日期都是同一天。
“康师傅。”师傅示意徒弟看他操作
苏伊士运河急征日本公民打电话：摩西摩西！
既然“你不干也有人会干”，那么我们为什么不能把黑心企业都倒闭了。反正这些服务良心企业也能提供。
只要大家好好学习,每个人成绩都会在平均分以上。班主任如此说道
孟德尔为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书？。
食人族要求煎饼摊老板：“多少沾点脑摊。”
“整点报时！”东北朋友买了几座钟表。
我葬礼那天要是你不来我就不去了。
位于寒冷的北方，苏联不由得打了个冷战
文学家死后会成为天文学家吗？
四维生物比划道：“大概这么久。”
妈妈的爱是我走向死亡路上的绊脚石。。
庄子：昨晚梦见我俩了，你和现实里差不多。惠子：那你呢？庄子：。庄子：昨晚梦见我俩了，你和现实里差不多。 惠子：那你呢？ 庄子：我是你蝶。
小明因为没买VIP，被广告商判了有期徒刑15秒
我自首。我曾经杀死一只知更鸟，曾经杀死 比尔，还曾经杀死那个石家庄人
每一百个人就有一个人是弱/智，由此可见弱/智吧99%的人在装。每一百个人就有一个人是弱/智，由此可见弱/智吧99%的人在装病。
做什么事都积极不起来的抑郁症小明被要求积极配合治疗。。
领养和代孕有什么本质区别？。答：一个能减少孤儿，另一个会制造孤儿
李白点奶茶，绣口一吐就是个半糖。
“我承认这次是风抱住了我。”跳楼的王老汉说道。。
小知识:人在死亡后可以不吃不喝很多年。
为什么要感到伤心，难道你的生活还不够可笑吗？
由于题材过于猎奇，我的sci论文被拒并建议我转投scp。。
年度总结：弱吧2020年年度365佳贴。排名来自官方微博转评赞，不要问什么我喜欢那一条排名那么低，我也有些纳闷有的写得很好的贴子转评赞却很低。 具体计算方式为：点赞权重最高，转发次之，评论最低，最后除以阅读量得到得分在排名，没有一个数学模型可以完美表现贴子的搞笑程度，排名仅供娱乐，开心就好。 参与排名的是从19年12月16日到20年12月13日被转发到微博的贴子，并不是发贴时间在19年，因此有些老贴也上榜了。
我家洗砚池边树，挨着我家洗砚池
既然监狱里全是罪犯，👮♀️为什么不去监狱里抓人
小王和Miku订婚，朋友圈文案:未来可妻。
“上课时不要把头伸出窗外！”班主任一边提醒一边驾驶着教室在校。“上课时不要把头伸出窗外！”班主任一边提醒一边驾驶着教室在校园里狂奔
鹿对虾说：“我是你马”。
“不好好读书以后只能去扫大街”缅军机枪手感叹起妈妈对他的教导。
因为铜没有磁性，所以世界上的铜都是男铜。
网上很多人的思维跟二极管一样，所以我猜测他们都是硅基生物
我们自豪地宣布，在本吧今年的英明指挥下，地球又安全地绕了太阳。我们自豪地宣布，在本吧今年的英明指挥下，地球又安全地绕了太阳一圈！
会不会是我本来就考不上清华，而不是我不想去？
《九阴真经》奥义。不聚集，多通风，戴口罩，勤洗手
我把垃圾扔垃圾桶里，垃圾把我扔在外面
霍比特人挥霍比特币
赤道那么暖和，为什么不给我们北方修一条？
雨下得很轻，因为天空也怕哭出声。。
只要你每天挤出两天的时间学习，你的学习效率至少是他人的两倍
“所以，i是会消失的对吗？”。外部环境向for循环代码块问道。
“人家才不是二次元呢”x²哭着说。
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，。愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的
鱼戏莲叶东市买骏马 鱼戏莲叶西市买鞍鞯鱼戏莲叶南市买辔头 鱼。鱼戏莲叶东市买骏马 鱼戏莲叶西市买鞍鞯 鱼戏莲叶南市买辔头 鱼戏莲叶北市买长鞭
你又没有吃过云，怎么知道那不是棉花糖？
我删除掉整个世界，世界却只删除一个我。
总是忍不住咬手指甲怎么办？专家一语道破。只要把不和住两字换下位置，立刻忍住不咬手指甲！
文字太苍白，描述不出雪的颜色。
王警官用卸妆水清掉了敌人的眼线。
这个杀手不太冷，但他媽觉得他冷。。
我说的就是正主，我不明白为什么非要下降到粉丝。
卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。
遗书就是自己给这个世界的辞职信。
“我晚上梦见我数学大题全错”。“梦跟现实是相反的，所以你至少对一道题”
小王去了大学，小刚去了中专，小红去了百货商场。这三个地方保安。小王去了大学，小刚去了中专，小红去了百货商场。这三个地方保安待遇都挺好的。
这台手术很成功，我失败的人生结束了。
“怎么每次扫黄都有你？”小张忍不住抬头询问扫黄大队队长
“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”犯罪。“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”犯罪嫌疑人向王警官解释道。
灯塔是陆地的诱饵
小王同学在考研吧已经当上了吧主，可他还没有考上研究生
李华的英语试卷因出现个人信息而作废。
小王种的地得到了大家的认可。的地得警察欣慰的离开了。。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵是我校日语专业同学。
加了凶手微信好友的王警官终于在一次追捕行动中超过了凶手的微信。加了凶手微信好友的王警官终于在一次追捕行动中超过了凶手的微信步数。
王老汉忘了给手续费导致无手可用
县长儿子被绑架歹徒要价八千万，县长走投无路之下找来中国大妈，。县长儿子被绑架歹徒要价八千万，县长走投无路之下找来中国大妈，与歹徒对峙数个小时歹徒终于答应了50块钱放人
哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事
年度总结：弱吧19年年度336佳贴。。排名来自官方微博转评赞，不要问什么我喜欢那一条排名那么低，我也有些纳闷有的写得很好的贴子转评赞却很低。具体计算公式为（a^2+b^1.5+c)/((d/(1+e))，a是点赞数，b是评论数，c是转发数，d是阅读量，e是因为营销号转发而造成阅读量异常的调整参数，没有一个数学模型可以完美表现贴子的搞笑程度，排名仅供娱乐，开心就好。 参与排名的是从18年12月22日到19年12月15日被转发到微博的贴子，并不是发贴时间在19年，因此有些老贴也上榜了。
狗：你为什么不找个主人呢？
狼：你不懂自由！。狗若有所思的离开了动物园。
“这是内鬼”古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻子。
精力充沛的狱警大喊“加油干饭人！”，全监狱的犯人都开始紧张了。
情报部门特聘某明星作为部长，因为他走到哪里，哪里的监控就被切。情报部门特聘某明星作为部长，因为他走到哪里，哪里的监控就被切断。
王警官开车逮虾户逮到一群纯路人。
“我找到一样东西。”“什么东西？”“和你聊天的借口。”。“我找到一样东西。” “什么东西？” “和你聊天的借口。”
老王知法犯法，可谓知行合一
手术很成功，两碗粉都保住了
洗脸脸会干净，我天天被洗脑，怎么还是不聪明
出来了！出来了！360搜索引擎年度关键词：百度！
我闭上眼睛，这样梦就不会逃走
我向楼顶爬去，打算把星星从雾霾里救出来。。
“我搬运这孩子注明了出处，你们为什么还抓我？”人fàn子疑惑。“我搬运这孩子注明了出处，你们为什么还抓我？”人fàn子疑惑地问王警官道。
“这墓里要是没你我可不扫。”粉丝激动地对偶像表示。
我失去了光明的同时，也征服了太阳。
考生失联三天，最终在题目中的陷阱里被发现
四川人至死不渝。
铁轨做得和火车一样长就行了   反正其他部分不放火车。铁轨做得和火车一样长就行了 反正其他部分不放火车
海天盛筵上宾客们纵情畅饮总共喝掉了两万瓶海天酱油
“天堂制造！”普奇神父向大家介绍自己的伞。
老王超前消费，已经在使用纸钱了。
以前的货币居然是大洋，要知道世上仅有四个大洋，大部分是液体，。以前的货币居然是大洋，要知道世上仅有四个大洋，大部分是液体，用起来太不方便了吧
土是无冕之王
重义轻利的反义词是不是小意大利?
吸血鬼当众痛斥太阳，媒体报道称观测到太阳黑子。
韩国人欠的钱也叫高丽贷
洪武到崇祯年间的几个皇帝都是明君。
我把我的手表调快了一分钟，就这样遇到了本该错过的你。
冬天我带上手套，不是为了给自己保暖，只是不想加热这个世界。
小明是个和事佬。每当上课眼皮子打架时，小明很快就能让他们合好。
无底洞，说到底就是有底洞，说穿了它又是无底洞
年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！
他一再刷新我的底线 终于我的底线变得流畅起来
我听人说在所有人笑的最欢的时候你会下意识看向自己喜欢的人 有。我听人说在所有人笑的最欢的时候你会下意识看向自己喜欢的人 有一次班级笑得很欢 我看到了站在窗外的班主任
眼看玩家狂喷卡池里东西太少，策划急中生智把亲妈送进卡池。。
我在湿滑的地面上小心地滑。
🐱A：你主人给你做绝育了没🐱B：妈/的，绝了。🐱A：你主人给你做绝育了没 🐱B：妈/的，绝了
熬夜的人是不是单纯的想拒绝第二天的到来呢？。
唯物论，永远滴神！
屠宰场杀猪前给猪看高等数学，使其头大以增加猪头肉产量
玩家：“为什么我打游戏没有伤害？”制作商：“没有买卖就没有伤。玩家：“为什么我打游戏没有伤害？” 制作商：“没有买卖就没有伤害。”
雨天，我走进水坑里，不小心踩碎了天空。
猫咪妈妈严厉地对小猫咪说道：“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
我配了一副眼镜，但是因为把这个世界看的太清楚了，我没有戴。
小明落选心理委员后心情低落，同学们纷纷劝导小明去找心理委员开。小明落选心理委员后心情低落，同学们纷纷劝导小明去找心理委员开导
历史是由胜利者书写的，所以整个春秋战国没人打的过司马迁。
男同敢出柜但是直男却不敢，说明男同更爷们儿一些。
“天下最难写的就是自己的名字，王爷还年轻，让老臣来吧”。李鸿章拿过恭王府花园的房产证，签上了自己的名字。
捡到一束光，日落时还给太阳。
夜里很安静，我打开录音机录了下来，等吵闹的时候播放。
能够和最懂你的人在一起是一种幸福，对吗，新冠。
说到底，这个字的英文是Bottom，中文笔画共有八划。
这是《协议协议》，签了它，以后所有协议就都视作你已同意了。。
“服务员，我的九转大肠怎么还没上？”“先生你好，厨师正吃着八。“服务员，我的九转大肠怎么还没上？” “先生你好，厨师正吃着八转大肠呢，马上就好了！”
所谓人间蒸发，所以人是液体。同理，灵魂升华，所以灵魂是固体。。所谓人间蒸发，所以人是液体。 同理，灵魂升华，所以灵魂是固体。
如果你想找意中人，可以去梵蒂冈找找看。。
一斤棉花和一斤铁，同时掉进水里你先救谁？
令在场所有人都没有想到的是，老王年轻的时候，居然是小王。
拿不出人证的老王，被法官判为猴子
通报批评：三年级李同学校外嫖娼把账记在校长头上
每过二十四小时今天就会变成昨天，历史到底是在前进还是在后退？
他骨子里充满了骨髓
我妈问我房间的灯关了没，于是我特地开灯检查了一遍，果然没关。
王警官为追捕凶手苦练英文大小写切换。
小刘呀，还记得叔叔吗，你小的时候我还抱过你妈呢
十年树木，百年树人，七百年周树人
“勉强能冲”小明如此评价劣质马桶。
为响应文化自信，普京决定将我的世界俄服改名俄罗斯方块
女神对我忽冷忽热两个月之后我终于感冒了。
“难道菜就不能打游戏吗？”大白菜坐在电脑前愤怒地说到
野史：诸葛亮一岁抓周时第一次抓到了孟获
四川爽身粉又名宝宝巴适
某流量明星因公开辱骂黑粉被批种族歧视
梦到一个女孩子，太喜欢了，什么时候能再梦到
“我跟你拼了！”最后关头小红一声大吼，团购人数终于凑满。
研究人员表明《流浪地球》有语病，应改为“流浪的球”。
化学老师指着一罐锑向学生介绍道：“这是纯Sb。”
爱是两个人眼睛间不断来回反射的光
面对案发现场留下的指纹，有洁癖的王警官将其一一擦干净了。
老王逛完知乎之后说：“人均吕布，马均赤兔。”
某同人网站最新连载出炉：《鲁迅弃沈从文》。
薛定谔一怒之下将猫关进黑盒子里，说道：“不知死活的猫！”
拳头朝下跳楼，和地球决斗
用秘密交换秘密是最蠢的交易，因为这只会让交易双方都损失一个秘。用秘密交换秘密是最蠢的交易，因为这只会让交易双方都损失一个秘密
去掉一个最高分 去掉一个最低分 本次考试我们班开除两名学生。
“这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨”。
同学们从这句“雌母手中线”可以看出自唐代起就有了不要男妈妈的。同学们从这句“雌母手中线”可以看出自唐代起就有了不要男妈妈的传统
经过一年的努力，我终于长大了一岁
答题卡这个名字太不吉利了，建议改成答题顺
“想变成大人么？”女子对着满脸羞红的小男孩掏出了一份996劳。“想变成大人么？”女子对着满脸羞红的小男孩掏出了一份996劳动合同
通知：等通知
银行是不是已经破产了，为什么我每次取钱都显示余额不足？
文明礼貌，踹人请带鞋套。。
相信大家都有过小时候被父母要求立刻销毁房间里所有核武器的经历。
月经 一月二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十。月经 一月二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月
古语说，只要过了79这个坎，就能活到80岁
【公告】关于 ** 吧吧主违规操作的警告通知。亲爱的吧友 收到用户举报该吧吧内置顶加精贴含违规信息，经官方查证举报情况属实。证据如下: @**小鸡问题多 请及时取消不合规的置顶加精信息，并在日后的管理中，避免出现违反吧主协议的行为。 贴吧一直致力于维护良好的网络氛围，创造极向上、纯净和谐的社区环境。希望各位吧主能严格遵守《吧主制度》，履行好吧主职责，《吧主制度》http://tieba.baidu.com/tb/system.html。 温馨提示：根据吧友需求，吧主可在吧内置顶交易集合贴、招聘集合贴等
受害人手机上健康码是绿色的，王警官大胆推测：其实受害人还没有。受害人手机上健康码是绿色的，王警官大胆推测：其实受害人还没有死。
我买的雪糕实现了自动化
对不起老婆，我们结婚这么多年都没有孩子都是因为我是穷鬼和人类。对不起老婆，我们结婚这么多年都没有孩子都是因为我是穷鬼和人类有生殖隔离
双重否定等于肯定所以死鬼就是活人
“爸爸！你会唱小星星吗？”“＊＊你个＊＊！＊＊＊写＊＊完作业。“爸爸！你会唱小星星吗？” “＊＊你个＊＊！＊＊＊写＊＊完作业了吗？＊＊＊＊！”
热爱二次元文化的小明把ACG刻进了DNA里，于是体内多了一个苏氨酸
王警官对绑匪照片中眼部放大，果然看到了绑匪眼中的哈姆雷特
老爸问我高考考了多少分，我告诉他差八分上211。我绝对不会让。老爸问我高考考了多少分，我告诉他差八分上211。 我绝对不会让他知道我考了203分
我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法。我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
看见最近的机票很便宜，我赶紧把房子卖了全部买进等着疫情过后涨。看见最近的机票很便宜，我赶紧把房子卖了全部买进等着疫情过后涨价
赵子龙七进七出长坂坡一共隔离了196天
老师问同学文章的点睛之笔在哪行，同学们直呼内行
小红分裂出了460个人格，因为太卡所以得了拖延症。
不用阴阳怪气的声音和猫说话也是一种成熟。
“你怎么穿山呢！”兔子指着穿山甲义愤填膺地说
刚到国外没事做，准备去领事馆领点事来做。
首次接触互联网的阿波罗给自己取了“阳光男孩”的网名
本文作者采用了炫耀的修辞手法，引起读者羡慕
公司推崇狼性文化，工作前10分钟集合员工观看狼发情交配视频。
我觉得我就是酚，除了苯，就是醇。
《泰坦尼克号》重映被影院方拦下，称不要让灾难重演
我都没听课，凭什么要我参加考试
冷血无情的王老汉荣获食人族最佳夏日饮品称号
和匪徒对峙的现场火药味越发浓烈，王警官灵光一闪，现场无人生还。
你永远叫不醒装睡的人，但是可以睡了这个人。
经历了太多之后，特朗普改名为特朗普（已黑化）
《核舟记》是人类历史上第一部系统介绍核动力潜艇的军事著作。
“爸爸，减法是谁发明的”“侯德榜”。“爸爸，减法是谁发明的” “侯德榜”
停电了，我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业。。
家里的猪油没了，小明只能把植物油倒快点当猪油用了。
跌落神坛上供着跌落神。
"真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间"被告席上一名法警对另一名。"真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间"被告席上一名法警对另一名法警说
漆黑的夜晚在大雨过后褪色成了白天。
我在春天买了一台风扇，这样夏天它就能吹出凉爽的春风了
“主人的任务罢了”他边采棉花边说。。
据我多年观察发现，jk罗琳并不是高中生。
小明考了一百分，爸爸要奖励他一套孙尚香皮肤。然后爷俩就因盗墓。小明考了一百分，爸爸要奖励他一套孙尚香皮肤。然后爷俩就因盗墓罪被抓了。
我租下了世界直到我将死去的那天。
虽然您这种病死亡率是100%，但请您不要过度伤心，不妨换个角。虽然您这种病死亡率是100%，但请您不要过度伤心，不妨换个角度想想，这种病生存率是0%，这样一想感觉是不是好多了？
王警官在卖淫窝点卧底一年后喜得贵子
监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音，要求开通会员听。监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音，要求开通会员听完整版。
西方人是欧美人，东方人是亚洲人，为什么南方人和北方人都是中国。西方人是欧美人，东方人是亚洲人，为什么南方人和北方人都是中国人？
请放心,本店每一个老婆饼都有结婚证
弃婴徒步200公里回家，父母直夸孩子有灵性。
恕我直言:一一一一一一一
世界上每一把牙刷都是进口牙刷
不愧是声控灯，嫌我声音难听就不开了
摔碎了试管的试管婴儿，化学老师大喊：你摔你🐴呢？！
考古学家发现一处远古墓穴穴中尸骨腐坏殆尽已经分不清是友情还是。考古学家发现一处远古墓穴穴中尸骨腐坏殆尽已经分不清是友情还是错过的爱情
太阳发烧6000度被隔离在1.5亿公里外
通货膨胀严重现在要杀满十个人才能判死刑。
碰瓷老头躺在地上声称地球自转把他撞伤了。
东北人打架又称削战。
河水真的在一直流淌么，它会不会趁晚上没人看到的时候偷懒
喜欢挑战高难度拼图的王警官要求法医把被害人再切碎一些。
自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹。自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？
马德堡半球实验用了16匹马，成功证明费马大定理
我老婆今天跟我说话了她是不是喜欢我？
创世神典——神经
我用北斗七星挖了一勺天上的糖
高考誓师大会：拿不到监考老师人头誓不回来。。
判决书：可回收垃圾。
科学家坦言利用活植物发电的原理：用韭菜
别人把刀插进你胸口不要怕，这只是穿模了
小朋友放生了气球，而我放生了自由，
曹丕问：“你觉得我长得象我父亲吗？”曹冲称象。。曹丕问：“你觉得我长得象我父亲吗？” 曹冲称象。
刺杀特朗普失败的我，在FBI的拷问下，只能说出我玩真心话大冒。刺杀特朗普失败的我，在FBI的拷问下，只能说出我玩真心话大冒险输了的事实
“我也是公知了！”这是雄蝉被同类强暴前最后一句话。
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期
来人，将爱卿厚葬！说完上来一群黑人抬起了棺材
未来的学生会感谢我们把这么多历史大事都放在一个好记的年份的。
"实在是难分伯仲！" 大乔跟孙权在床上对孙策解释道……
为了达到杀人于无形，杀手在目标旁边吸了10年的烟，终于让目标。为了达到杀人于无形，杀手在目标旁边吸了10年的烟，终于让目标死于肺癌
对店家要求温两碗酒要一碟茴香豆的孔乙己在遭众人嘲笑后夺门而出。对店家要求温两碗酒要一碟茴香豆的孔乙己在遭众人嘲笑后夺门而出，酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
风和墙之间必有奸情。因为世上没有不透风的墙。
你过得太差，以至于感觉每一条鸡汤，每一首歌都像在针对你。
淦，你这金条兑水了！
警方从王老汉背包中查获数包白色粉末，王老汉辩解称都是假和平星。
老王在家养病，然后病生了很多小病
小明一生都没有抽到SSR最终死于非命
将两位人上人关在一起竟组成永动机
我妈走进我房间骂我算不算寻衅滋事
我把你当爷爷，你却把我当孙子？
我将水埋在土里，等它生根发芽
“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个。“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，我已经给他整活了。”
喂110吗？我要犯罪了麻烦你们可以早点下班吗？。
犯罪嫌疑人法官现在没空你随便给自己判一点吧。。
有请冥婚司仪将男女双方骨灰搅拌均匀
看到有人晕倒可以掐一下人中，太软的不要买。。
NBA引进新规则：谁先找到球谁就赢了
凶手没有杀人成功完成了不在场证明。
亢义人群堵在门口要求亲亲抱抱才肯散
小区的天气不好物管却毫无作为
妈妈说，收走的压岁钱会转化为激励计划的积分。
凶案现场嫌犯大方承认刚才的屁是自己放的
被苍蝇打扰了几个小时后，我意识到自己就是一坨屎
请没念到名字的同学下课后来办公室找我，老师给你起个名字
你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其。你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃
人类70%是水，所以10个人里有7个人是水伪装成的人！
有异食癖的小明非常喜欢吃食堂饭菜
去驾校学车，学了一个月还是学不像
一顿饭的功夫，晚餐就吃完了
在拆弹专家的不懈努力下，终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三。在拆弹专家的不懈努力下，终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一
在网上看到很多人推荐批判从众心理的《乌合之众》，我也跟着他们。在网上看到很多人推荐批判从众心理的《乌合之众》，我也跟着他们去看了。
秀才遇上兵，一篇耽美文就出来了
仿生东北大妈会梦见穿电子貂吗？
一个水蛭问另一个水蛭说：你为什么抓不到食物？另一个水蛭回答说。一个水蛭问另一个水蛭说：你为什么抓不到食物？另一个水蛭回答说：“因为我是弱蛭”
吸血鬼在心理医生的开导下成功走出自卑的阴影，在阳光中化为了青。吸血鬼在心理医生的开导下成功走出自卑的阴影，在阳光中化为了青烟
其实认为这个世界非黑即白的人都是色盲，大家千万不要歧视他们
死刑执行完成后，刚刚还大吵大闹的犯人突然平静了下来。
小明观看《钢炼》，被保尔的精神打动。
历史学需知:即使看着很像，但书上写的不是未来。
无神论店员对顾客视而不见。。
熊心豹子胆的小明终于死于器官排异
新生儿不会说话是因为地球设置了关注一年才能评论
我用过期的车票坐上了昨天的火车。。
今天天气好热，就要中薯了。小明走进麦当劳时说道。
会不会我已经死了，而大家都瞒着我呢
第一次见到尸体时，王警官怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了。第一次见到尸体时，王警官怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了哆升发。
用手机听音乐时发现耳机有杂音怎么办？不妨将耳机插口左右反复转。用手机听音乐时发现耳机有杂音怎么办？不妨将耳机插口左右反复转动，并摘下耳机，这样就听不到杂音了。
多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个。多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个熟悉的“不过四级不改名”
小王在田地里玩耍得了传染病，家长纷纷恐吓到：“玩烂梗必死”
小学时我同我的3个朋友，我们一起孤立了我们班的47个同学。
小明分裂出404个人格，因无法访问其他人格而治好了人格分裂
太阳的不理睬给月亮留下了不小的阴影
考古学家发现一具保存完好的古尸，与现代人交流起来竟然毫无障碍。
我儿子满月没邀请特朗普会不会引发国际争端？。
很多人可能根本没有意识到，我接下来要说什么
三、二、一，开始倒数
因用火星语大喊我爱火星，地球男子成为全球首富。
中场休息后，原告和被告互换场地
先生，这个力度可以吗？那这样呢？杀人犯拿着菜刀问。。
食人族禁食狗年出生的人从而与国际接轨
“说！为什么你总是出现在案发现场！”张警官一把拷住身边的同事。
青龙山清明诗会入围作品公示丨持续更新。#青龙山清明诗会# 自3月29日诗会开启征稿以来，天下云集响应，赢粮而景从，青龙山豪俊遂并起而写诗。至4月6日截稿，共收到诗作近300篇，在此感谢大家的积极参与。 经过办事处收集、甄别、整理、勘误，然后交评委组初审、筛除、再审、要价，整理出「文艺弱丨智」、「弱丨智文艺」两大类分别20篇作品入围，现予以公布（排名不分先后）。诗会最终排名情况将后续另行公示。 必须说明，种种原因，评选结果虽或不尽完美，但过程我们尽量保证了
专家提醒，被歹徒卡住喉咙后喝醋不管用。
某著名侦探小说已改编为真实案件
小明洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片
逝者安息，向逝去的英雄烈士致敬！
都是患者，凭什么他能下病危通知书？
青龙山上一只鸡闲着没事开滴滴**吧友今犹在不见当年大傻？。青龙山上一只鸡 闲着没事开滴滴 **吧友今犹在 不见当年大傻？
受疫情影响，愚人节推迟一个月举行。
王警官的出现让整个案件变得扑朔迷离
那些扭曲三观的事，往往也能短暂扭曲我们的五官。。
【活动公告】关于举办青龙山首届“清明诗会”的通知。“相见时难别亦难，别时茫茫江浸月。江月何年初照人，但闻人语响。” “清明到，清明到，穿新衣，戴新帽”，在这个辞旧迎新的时刻，为了我院的可持续发展，并庆祝村东头小红发廊诞辰30.8周年，特举办首届“青龙山清明诗会暨疗养院×贴吧第一届病友交流大会”！！！ 本届诗会面向所有病友，无论姿势水平高低，新老客户均可参与，望踊跃报名。[赞啊][赞啊][赞啊] 以下是诗会具体事宜，请务必配合新华字典仔细阅读了解（不识字者可看图）。
这孩子是哑巴吗，一句C语言都不会说
“为什么up主总喜欢在视频里打广告？”。“因为恰到好处。”
儿子为了让我给他买玩具一哭二闹三上吊。可惜了，这个连招他这辈。儿子为了让我给他买玩具一哭二闹三上吊。可惜了，这个连招他这辈子只能用这一次了
哪吒的风火轮坏了一只，于是他踩一捧一
“妈妈天上有个小男孩在飞，那是彼得.潘吗？”“不，傻孩子，那。“妈妈天上有个小男孩在飞，那是彼得.潘吗？” “不，傻孩子，那是原子弹！”
小明去医院测血型被告知是罕见的SSR型血
苹果千万不能和这几种东西一起吃，极度危险！万万没想到的是……
根据牛顿第三定律可知，牛顿还有第一和第二定律
有的男人喜欢物化女性，有的喜欢娘化物品
社会摇进入西方国家，入乡随俗变成了资本摇。
混迹二次元十数年的王老汉自称老呐
别活着了，会死的
无颜面对江东父老的项羽决定在江西省安度晚年
朋友都以为我有超能力，可以预测未来的坏事。其实他们不知道，我。朋友都以为我有超能力，可以预测未来的坏事。其实他们不知道，我的超能力是诅咒啦。
看到邻居家的儿子长得虎头虎脑的，武松冲上去就是一拳
你下楼的时候，楼正在上你
如果你是李华，请用英语给韩梅梅写一封信，告诉她你不会英语。。If you are LIHua, please write a letter by English to HanMeimei, tell her why you can not write it by English. (20)
生活小妙招：门铃坏了不要扔，可以当哑铃锻炼身体
由于很多人喜欢黑中医，导致医科类大学非洲留学生暴增
听了二十年的胎教音乐，我觉得我有点变聪明了。
公共汽车上我的包皮被小偷割了。
所有出院病人限你们三日之内把锦旗送到我院办公室
医院引入末位淘汰制 每月按时开除康复程度最低的病人。
医生看了我的病历后批了个斩字。
我的世界是不是也能叫一方水土养一方人？
老师屠杀我家孩子一定是我家孩子没听课。。
禁止老板随意凌迟员工。。
韩式永久美白，保证你死在雪地显得十分自然。。
今晚月色真美，相比之下你真是丑 得 P 爆
秦始皇因不想学习外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生
我能通过性别分辨男女。
令警方失算的是，佛祖并没有显灵。。
小明画饼充饥自称吃的是二次元菜
新闻真不能信，去年说全球最高龄老人是119岁，今年却说是120岁。
成都感染病毒者为0，各大酒吧纷纷陷入恐慌
"不要打捞我，我有权保持沉没。"沉船说。
很急！网课没有防沉迷系统怎么办？
算命先生感叹这位死者真的一脸福相。。
少壮不努力，老大肯德基。。
王警官蹲在地上仔细查看血迹，沉默良久之后，突然说道：“腿麻了。王警官蹲在地上仔细查看血迹，沉默良久之后，突然说道：“腿麻了”。
“你永远不知道明天与意外哪个会先来”。说完杀人犯向王警官表了白
蚂蚁森林里会有电子越共吗？
现在你死了我这么伤心，以后我死了你可不能没有一点反应啊
正月修脚死外甥。
你家孩子很活泼嘛，静置能与空气发生反应。。
“遭透了！”王女士到派出所报案道
拍摄《穿越火线》时演员鹿某不慎触地而死。为保障演员安全剧组改。拍摄《穿越火线》时演员鹿某不慎触地而死。为保障演员安全剧组改拍《穿越零线》
25岁程序员52岁的父亲不幸去世，真是白发人送黑发人。
我好不容易把棺材撬开，对腐烂的死尸说了一句：“逝者安息，无意。我好不容易把棺材撬开，对腐烂的死尸说了一句：“逝者安息，无意冒犯！”
领导在随地大小便还不赶快鼓掌？！。
“什么是蝴蝶效应？”“就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，最终导。“什么是蝴蝶效应？”“就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了10秒钟时间。”
躺在床上第十八天的我突然泛起一阵恶心，原来是活腻了。
达芬奇说：天才=99%汗水+1%天赋，家长抵制高考期间开空调。。
在海边多次挑衅言语龙王却没有得到回应的哪吒在第二天成为新的龙。在海边多次挑衅言语龙王却没有得到回应的哪吒在第二天成为新的龙王。
一万个人眼里就有一万个哈姆雷特，哈姆雷特是眼屎吗?
“说说知乎贴吧微博共同点。”  “哈哈哈哈哈哈哈，对不起，有。“说说知乎贴吧微博共同点。” “哈哈哈哈哈哈哈，对不起，有被删到。”
由于太多的学生在课堂上睡觉，老师决定以托梦的形式给学生上课。
进入本公厕拉屎请先签生死状。。
如果每天睡觉的时间超过醒着的时间，是不是梦境就变成了现实
王警官提出了一个大胆的猜想，死者其实另有其人！
惊人发现！如何毫不费力且押韵地写一首藏头诗。《这是一首藏头诗》 这是一首藏头诗 是一首藏头诗 一首藏头诗 首藏头诗 藏头诗 头诗 诗
“总裁，夫人已经被送到红十字会三天了”“怎样，她肯认错了吗？。“总裁，夫人已经被送到红十字会三天了” “怎样，她肯认错了吗？” “红十字会不让我进仓库”
我的贫穷已经完全突破了我的想象，成为了现实
滑雪我坚持玩单板，在不幸遇难时至少还有个墓碑
孔乙己你一定又穿了人家品如的衣服了
嫌疑人明明是带刀的，可这尸体怎么看都是勒死的啊?看来尸体另有。嫌疑人明明是带刀的，可这尸体怎么看都是勒死的啊?看来尸体另有其人
由于生活压力大，食.人族不想要生孩子，只想要熟孩子。
实拍公孙先生干门现场。
偶像怀孕了，于是偶像练习生
棺材藏尸案
“朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举，因为他不能直接。“朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举，因为他不能直接打断你的腿。”
“我之前有个同学从楼上掉下来摔死了。”鲁豫：“哦，严重吗？”
昨晚梦见我杀了我自己，梦是反的，所以应该是我自己杀了我。
小明回家给父母拜年，父母：“谢谢，真的有被孝到”
“你扫我还是我扫你？”两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼貌的。“你扫我还是我扫你？”两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼貌的问
会说普通话，粤语，客家话，闽南语，上海话，长沙话的老王竟然只。会说普通话，粤语，客家话，闽南语，上海话，长沙话的老王竟然只会一国语言。
为人正π，也要圆滑。
信鸽这东西是不是自相矛盾？
你勾搭过14个女人史记上写得清清楚楚
专家研究发现孩子度过快乐寒假的最大障碍之一竟是《快乐寒假》。
“你接电话啊！”王老汉把手机从30楼扔了下去！
“勺颠的真不错！”在游乐园第一次见到海盗船的食人族酋长赞叹道。
分子那么小，怎么会被人类发现呢可能因为分子间有奸细吧。分子那么小，怎么会被人类发现呢 可能因为分子间有奸细吧
由于变种人被人类认可，X战警变成了√战警
我发现花草一到冬天就死了，而雪人只有冬天能活，所以我怀疑花草。我发现花草一到冬天就死了，而雪人只有冬天能活，所以我怀疑花草死后灵魂转世到了雪人
官员被撤职算不算回民
冷知识：法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己。女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己的酒杯。
因为应付不了女朋友的无理取闹，小王放弃了幻想自己有女朋友。
为什么说‘人是铁 饭是钢’，铁又不会吃钢。
老婆坦言怀上我最好兄弟的孩子。我：双厨狂喜！
阴间实验中学第一条校规：在校期间必须穿孝服
两位老铁一起做了三组有氧运动变成三氧化二铁
你必须平等地对待每一个人，才能最客观地把他们分出三六九等。
洗发精拿唐僧一点办法也没有。
此次在下是为求和而来，说完使者开始做起加法
“要不给你妈来两刀？”医生向患者家属提出了进行手术的建议。
“你妈今晚买菜必涨价。”谁能想到，小明的一句无心之言，竟导致。“你妈今晚买菜必涨价。”谁能想到，小明的一句无心之言，竟导致全国恩格尔系数大幅上升。
小明因食物中毒将食物送到医院抢救
愿你出走半生，归来还剩半生
如果上帝为你关上了一扇门，那么他就为你关上了一扇门
我在窗台上放了些鸦片。转眼看到一群乌鸦在对着窗户开冲。
犯罪嫌疑人因为尿憋太久，不得已而当庭释放
我把全世界包围起来了，除了我的内脏
窃取革命果实的袁世凯QQ农场等级惊人！
布雷顿森林体系崩溃的原因是乱砍滥伐
“视奸”又名“看透”
千手观音使用手语与聋哑老人展开骂战，聋哑老人气得说不出话来
力的作用是相互的，当你拉屎时，屎也在拉你。
这块免死金牌你拿回去，早晚各一次，冲水服用
艺术家只堆白色雪人被批种族歧视。。
外蒙古人来到内蒙古吃饭时说：有内味了。
热映电影《快把你哥带走》受到广州市民大量差评。
“大师，我儿子查出来是我一个朋友的，现在我该怎么办呢？”“你。“大师，我儿子查出来是我一个朋友的，现在我该怎么办呢？”“你说的这个朋友到底是不是你自己？”
“你给我住手！”佛祖对悟空说。于是悟空被压在五指山下生活了五。“你给我住手！”佛祖对悟空说。 于是悟空被压在五指山下生活了五百年。
这位病人生命力十分顽强，居然挺过了头七
科学研究表明，被五步蛇咬了之后倒着走五步可以反杀蛇
小郭非常喜爱明日方舟 为其创作娘化同人 《郭敬明日方舟子》
《移动迷宫》系列获好评，决定推出续集《联通圈套》及《电信诈骗》。
核舟记中打开核舟的窗户竟发现其中有30具越南人尸体。
这家店做的牛欢喜是真的牛逼。
科比狂砍81分后以99.19元的价格买下了商品
大禹的妻子谎称自己洪水泛滥，成功挽留住了治水心切的丈夫。
医生救救我，我吃饭成瘾了，一天不吃就难受。
“这是犬子。”“哟，真不错，真是个狗/东/西”
网上传疯了的超准测试题！20道题轻松判断出你有没有死！。
白俄罗斯人喜欢黑俄罗斯人
厨师用挂面做长寿面被投诉。
既然过了三十就初一了，那么二十九岁应该是上小学六年级
程序员入住404病房后神秘消失。
超过九成的人都不知道。这九成人到底不知道什么
唐僧到大雷音寺对如来喊到: 俺也是佛辣。。
大禹三过家门而不入的原因竟是四舍五入
怎样才能打消我男朋友一直以为我是基佬的疑虑？。我真的是直男啊
为达到“科学如厕”“安全排泄”的目的。王老汉决定在蹲大时使用控制便量法
演唱会上，歌手极具感染力的歌喉使在场所有观众都感染了耳膜炎
法国收入5G的原因是可以更快的投降
误闯凌迟现场的食人族问这里是免费试吃吗？。
我觉得幼儿园分班的时候分出“中二班”跟“小三班”这是不好的。
爱国的小明为缩短日本人均寿命加入日本国籍后自杀
节哀顺便把垃圾扔了。
女:我是同性恋！男:好巧啊我也是，不如我们处对象吧。。女:我是同性恋！ 男:好巧啊我也是，不如我们处对象吧。
跳伞的时候，突然发现忘记带伞了，幸亏没下雨。
“爷是你爹”小明对他爸说
恭喜中国运动员在全运会比赛中包揽了全部的金牌
本考试是闭卷考试所有考生一律不准打开试卷。。
“美国是内阁制的国家吗？” “不是，现在是白人治的”
受扫黄打非行动影响，我市居民中白人比例大幅上升。
我用卡姿兰刷肛毛会不会让屁眼变大？
有时候你不逼自己一下，你都不知道你脑浆能喷多高
电车司机在发现铁轨上绑着人时及时刹车招致哲学界广泛批评。
“别给我抹药，我有发炎权。”伤口说
爱河的蒸发促进了海陆间恋爱循环。
“给爷整乐了”小明把爷爷遗照放进变脸app后激动地叫道
自助电影院——想看什么自己演
等红灯的同时，你也在等绿灯
为治好病人的迫害妄想症，医生开始对病人进行真实的迫害
“内个多少钱啊？”“对不起朋友，现在买卖黑奴是违法的。”
我校学生在此次大赛中斩获评委的头
皮诺曹不停的说着“我才不要朋友”用长出来的鼻子做了许多小木偶。皮诺曹不停的说着“我才不要朋友”用长出来的鼻子做了许多小木偶人
“心动了”正在给病人做心肺复苏的王医生说道
被斩首的小明及时说出接头暗号顺利复活。
史上最短对联，左联：男，右联：女，横批：厕所。
官府悬赏梁山众人的人头，豹子头林冲侥幸躲过一劫
没有一例手术成功的王医生被评为医院的主宰
安全驾驶第一课：如何躲交警。
告诉你一个好消息和一个坏消息，好消息是坏消息是假的，坏消息是。告诉你一个好消息和一个坏消息，好消息是坏消息是假的，坏消息是好消息也是假的
“不要再打了，我全招!”老板奄奄一息地望着应聘者们
王老汉愤怒地打开水龙头，因为开水龙头烫着他了。
为什么我在Photoshop买不到图片
该死的敌军居然践踏我们的劳动成果，刚埋完地雷的士兵抹起了眼泪
光年是光一年所走的距离，同理可知，明年就是小明一年走的距离
小明的字母表只有abefghijkmnopqrstuvwxy。小明的字母表只有abefghijkmnopqrstuvwxyz，原来是没买dlc
【警情通报】第一届青龙山百人捉迷藏大赛共计0人死亡，0人受伤。【警情通报】第一届青龙山百人捉迷藏大赛共计0人死亡，0人受伤，100人失踪
我家的遥控器坏了四个按钮，变成了遥控犬。。
反歧视?你这是歧视我们这种搞歧视的人
没有一片雪花是无辜的，王老汉指着没信号的电视说到。
病毒入侵人体，杀死并劫持正常细胞，大量细胞沦为细胞质
我有个性格怪异的同学，一直不合拍。但是现在正常多了，因为已经是下半年了。
“我不做人啦”。食人族厨师在辞职信中写道
“不要日货！”超市经理急忙喝止有恋物癖的小明
儿子不小心把整瓶洗发液吞了下去，我急得哭了起来。没洗头我怎么出门见人
鲁迅先生凌晨四点大声飙歌，唤醒了沉睡的中国人。
“医生，手术做的怎么样了？”。“重要的不是结果，而是努力的过程。”
和上帝同一个寝室有什么不好呢？。每次让他去关门都要把窗户打开
在路边撒尿的我为了掩人耳目，只好大声唱歌，伪装成洒水车。好危险，差点唱跑调了
我军派出隐形人将点燃的导弹抬到敌方阵地。
【住院部】请各单位准备无花果夜壶洛阳铲。准备打架，目标：正常人火葬娱乐据点：三国杀吧 请自行领取无花果保送十八层地狱
“好想尝尝恋爱的滋味”说完食人族随机抓了一对情侣
喜欢设x的数学老师终于生出了女儿
持斧男子杀人如麻究竟是何原因？你剁你也麻。
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨 )批
“谢邀。”明月对李白说。
出门打架如果派出所有人，那就不需要派出所有人
通过给患者引导出一个食人族人格，患者的多重人格一天少了三个
王医生通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/。王医生通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/80
小明把卫生纸玩弄于股掌之间
我眼泪总是不争气地往下流，如果争气的话我眼泪应该往上流。
“你自己掰了一千吨玉米?！”“哈哈我瞎掰的”
国内首款黑人交友软件——碳碳 今日已上线！
为了让自己文雅一些，拉面改名叫方便面
天气晴朗，植物人伸出肺叶开始光合作用
婴儿成长阶段需要给他施大量的婴儿肥。
食人族酋长的追悼会上，由于还想多看酋长两眼，谁都不好意思动筷。食人族酋长的追悼会上，由于还想多看酋长两眼，谁都不好意思动筷子
由于网速过慢，脱好裤子的老王也只能缓冲
“我没牙刷了。”80岁的张大爷说
沉迷数学的小明只穿等腰三角裤
我发现人在马桶上可以拉屎，把脑袋砍掉了不会，所以经过我的推断。我发现人在马桶上可以拉屎，把脑袋砍掉了不会，所以经过我的推断，人的脑袋里面有屎
不吹不黑，非洲的风一定很大
因为最危险的地方就是最安全的地方，员工纷纷跑到老板面前讲他坏。因为最危险的地方就是最安全的地方，员工纷纷跑到老板面前讲他坏话
海水那么咸一定是当年味精填海的功劳
五步蛇的危险性是李白的两倍。
失败是成功之母，一上来就成功的都是孤儿！
由于医生没搞懂空调是什么，空调病在古代是不治之症。
真是远亲不如近邻。找来所有亲戚都无法和病重的儿子骨髓配型，最。真是远亲不如近邻。找来所有亲戚都无法和病重的儿子骨髓配型，最后还是邻居大哥成功了！
太阳在晒你的同时，你也在晒太阳
“干掉了。”公孙闬看着掉了的防盗门说。
就像一枚硬币有正反两面一样，纸币也有正反两面
姚明宣布进入文坛，一位文学巨人从此诞生
特洛伊人：希腊人来送🐴了
装空调的时候师傅给我反复强调24度最舒适，于是我的空调是斜的。
“你有权保持沉默！但你所说的话将打破你的沉默！”
“你看今晚的地球格外的圆。”嫦娥抱着玉兔喃喃道。
银行回收破损人民币  被举报恰烂钱。银行回收破损人民币 被举报恰烂钱
奇门遁甲听起来像公孙先生新发明的情趣玩法
百度魔镜：只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。。
你永远无法叫醒一个醒着的人。
小伙为了自杀，竟然付出了生命的代价
你们跳楼前打麻药吗？。
北魏孝文帝进行汉化不料被告侵权
王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习
被劫持的王老汉求饶道：“我上有老下有小你就放过我吧。”却遭到。被劫持的王老汉求饶道：“我上有老下有小你就放过我吧。”却遭到绑匪反对，称“拒绝道德绑架”。
美杜莎和杜莎是不是亲戚？一个把人变石头，一个让人蜡质化。。美杜莎和杜莎是不是亲戚？ 一个把人变石头，一个让人蜡质化。
没有珍珠的奶茶是没有珍珠的！
dinner是晚餐。但国外吃晚餐的时候我们不是在吃早餐吗，所以dinner应该翻译成早餐
病床上的王老汉突发拖延症，迟迟没有死
“我宣布！”来自台湾的貂蝉说。
智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少 从根本意义上就是。智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少 从根本意义上就是对弱 _智 的剥削
【李白案最新动向】根据犯人李白的微信步数，衙门推断出了这次连。【李白案最新动向】根据犯人李白的微信步数，衙门推断出了这次连环凶杀案的受害者数量
“我刚洗完的衣服挂哪了？”“你妈挂树上了”。
“在?帮忙砍一刀”恐怖分子说
运动是相对的，为什么回转寿司餐厅不能设置成客人旋转而食物放在。运动是相对的，为什么回转寿司餐厅不能设置成客人旋转而食物放在中间静止的？而且还能在旋转木马上进行回转寿司，如果在正常人的位置外面设置一圈食人族的位置静止不动，还可以形成一个完整的食物链，维护生态系统。
大唐由盛转衰的主要原因是李白十步杀一人
说出来你可能不信，我是个哑巴。
食人族带文学家称最优美的词句是“恰同学少年”
泰坦尼克号缓缓沉没，临危不惧的老艺术家们说起了相声，令现场变。泰坦尼克号缓缓沉没，临危不惧的老艺术家们说起了相声，令现场变成了欢乐的海洋
如果植物人被劫为人质，那就是素质
王警官一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下
中医结合实践，我院消防车改喷菊花茶。
“我们一起学猫叫”说完小明扔掉了第五号染色体短臂。“我们一起学猫叫” 说完小明扔掉了第五号染色体短臂
为了提现奥运会的公平性，比赛的冠军将由场外观众投票产生
伪军军官青楼暴毙，法医称其死因是不抗日。
王老汉因昨晚睡觉时去了6次厕所，被评为年度起夜家
通过作弊，小李思想品德获得了满分
春晚一开场李谷一突然冲上台演唱了一首《难忘今宵》，主持人无奈。春晚一开场李谷一突然冲上台演唱了一首《难忘今宵》，主持人无奈只得提前宣布晚会结束
自来熟的小张又让食人族省去一道工序
“我就看看 我不买” 王老汉对电影院检票员说道
长年性冷淡的王老汉，终于在神医的劝诫之下想透了
“我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己？。“我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己？”
“丢死人了！”王老汉一边喊着一边把尸体扔下了楼。
克林顿离开白宫以备布什之需
老师为了让同学们暑假不那么热布置了寒假作业
情由心生爱因斯坦。情由心生 爱因斯坦
小明因为站在道德的高地上终生无法烧开热水
唐僧的性转是不是唐尼
如果给这个帖子加精，它会不会怀孕
孔乙己打开一瓶一氧化二氮，店内外顿时充满了快活的空气
“我实在是没有梗了”脑梗病人转行段子手不出一个月竟完全痊愈
为了显示自己绝不和德军同流合污，法国人开始集体缺德
小明因不小心在田上踩了个鞋印梗而被扣钱
女友说我要像对待公主一样对她，于是我把她送去和亲了
王老汉把牢底坐穿后从牢底成功越狱
纯路灯，发一点客观的光。
寿衣——老来这一套。童装——少来这一套。。寿衣——老来这一套。 童装——少来这一套。
拉拉队的反义词是不是gaygay队？
抓到嫌犯，经验丰富的王警官突然升级。。
我的手机关机键可以开机欸。
法学和金融学选哪个？。法师和炼金师都是我的理想职业。
我发现现在孩子体质越来越差了。记得很多年前我打一个小学生都费力，昨天我一口打了五个，轻轻松松
哈，我们终于到达北极点了。“小王，物资你藏到哪里了？” “我藏在南边了。”
小明在国王游戏中抽中扮演路易十六，当场被送上断头台。
小明误食风油精之后满嘴风凉话
妖精三刀下去，唐三藏变成了6个半藏。
超市竟然贩卖人口，我亲眼见到好多购物车上有小孩。
青春猪头少年不会梦见兔女郎学长
商家回复了你的催单：厨师正在回国。
小明在邮箱取信时因寻信姿势罪而被捕。
她为了防止来大姨妈！。每天都会走过这条闭经之路！
老盲人企图复明被康熙抄斩。
指南针操作指南
趁法院下班抓紧时间犯罪。
“我帮你发散一下思维”歹徒挥洒着被害人的脑浆时说道。
今天有雨 出门请带好雨具；明天晴 出门请带好yang具
80高龄王大爷看爱奇艺时误入青少年模式，竟返老还童
今天晚上去小卖部。第一次去夜店有点紧张
密室杀猪事件。
扫黄行动刚开始，经验丰富的王警官就把所有违法店铺列了出来。
曹丕下嫁给孙权只因他父亲曹操的一句话：生子当女，口孙仲谋
熊孩子参观博物馆，脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保。熊孩子参观博物馆，脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。
花木兰得胜归来的原因竟是因为涂了斩男色口红
听闻食人族班主任爱吃脑花，同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有。听闻食人族班主任爱吃脑花，同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有脑子
哆啦A梦因为期末成绩不好变成了哆啦B梦
唉，已经快一年没有人跟我说过生日快乐了。
霸道总裁被交警扣了3分后，再也不敢霸占车道了。
“我出去透透气。”抱着充气娃娃出门的小明说道。
cxk超话被封，中国陷入水资源危机。
“你能挣到钱纯靠运气！”我对送煤气的人说。
讲了个笑话，把半人马笑得人仰马翻
祝您福如东海。-精卫
穷到吃土的小明因危害国土安全被逮捕
凶狠的歹徒突破警方重重包围，只为到警局自首争取减刑
将水瓶倒置，瓶内的水分子将变成水分母
“阿Q，我前几天亲眼看见医生给你开了几百毫升药水，吊着打”。
爱狗人士死后在冥河边放生地狱三头犬
小明三个月内离奇死亡竟是因为他度日如年
在寻找恐怖分子期间，化学教授老是被吓得不轻。
这是图啥呢？斯大林指着检阅场上空的飞机问道。
钢铁侠老了，变成了老铁
为什么你们坐电梯都站着？
同学说steam好玩，我现在八级烫伤了怎么办。
公孙闬迟迟不能攻略下门洁烈夫
会气功的人，运气都不会太差
狮子王辛巴是中国的吗，美国的姓氏里没有姓王的吧
仔细观察五小时后王警官最终断定死者于一小时前抢救无效死亡
岁月在她的脸上没有留下一丝痕迹，因为岁月如鸽。
列车广播：各位旅客你们好，请问谁知道刹车在哪。
据悉嫌疑人已被地球引力控制。
《1干0一夜》到底是怎么成为童话故事的
听说秦始皇统一中国时海军和空军零伤亡。是真的吗
老王为官一生清廉，死后也没有任何遗产留给他的四个情妇
死者为大，你看他都巨人观了。
有人说我没家教，气的我当时就在网上找了一个。
这位尼日利亚来的留学生我们都亲切称他为尼哥
鲁迅所撰文章的文字如冰雪般寒冷刺骨，且一针见血，世人称其为鲁。鲁迅所撰文章的文字如冰雪般寒冷刺骨，且一针见血，世人称其为鲁冰迅
大家好，我是新来的小树苗，请多多光照
“我相信，这个春天我们会有桃花运的！” 鲜花运输队队长鼓励道。
好马不吃回头草 但地球是圆的
一颗量子报警称自己被另一个量子纠缠。
现在把没事把吧主名字拿来水的事件叫做水门事件。
食人族给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生
“小东西水还挺多。”抢修人员对着喷水的消防栓说道。
overload因含大量露骨内容被勒令下架整改
这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已。这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
他死了关我什么事，我埋他的时候他还活奔乱跳的呢。
杀一个人是犯罪，杀到只剩一个人就不是了
两支502扭打在一起，他们打的是不可开胶
“今晚我们吃手撕鸡”。说完 食人族冲进了青楼
男子偷走邻居一棵白菜后在外逃亡十余年。
“恭喜你啊，你老婆是个女的”护士对产房外焦急等待的丈夫说。
上帝说的话被河蟹了，于是天空中就有了星星。。
海洋污染问题越发严重啊，我看小美人鱼都黑了
“好好学习，天天向上。”地狱十八层小学标语。
小明驾驶卡丁车后下体剧痛无比
暴雨橙色预警是要下芬达的意思吗
谁知道这么大的烟斗哪里买的？。
抽两位铁粉做干燥剂
为践行垃圾分类，尸体和棺材要分开埋。
经圈内人士透露：“孙悟空是外出化缘了。”
“难道就我一个人觉得热吗？”小明在焚化炉里问道
“上学都不带脑子，你中午吃什么？”僵尸老师问僵尸学生
撒入大量生石灰后，水军瞬间沸腾了起来
这都是什么邪门歪道。害得公孙先生只能侧着身子
小明拖延症发作导致拖延症发作被拖延。。
老王办事效率真高。上午和同事吵完架，下午就把人杀了。
“剪短头发的全都是一群娘炮!”公狮子说道
你一旦多活了一天，你就少活了一天。
尸体的火化与再制造技术序言：目前农村仍然流行土葬，绑石头沉河。尸体的火化与再制造技术 序言：目前农村仍然流行土葬，绑石头沉河底，喂野狗等落后的丧葬礼节。这些丧葬技术产能低下，并且不环保，极易导致传染病流行和死人复活。我国需要淘汰落后产能，推广新型文明丧葬。
我昨天喝了风味发酵乳终于知道风是什么味的了！
暴力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男神
在发现我没有道德后 对方放弃了道德绑架。
“小红乖，用英语跟阿姨说再见”。小红：“英语”
春天种下一具尸体，秋天引来一群警察。
小明在正月接发竟导致舅舅复活
随着裁判员的一声枪响，最后一名运动员也倒在了血泊之中。
推论：长城被造出来之前，世上没有一个人可以称之为好汉。
最终还是没能成为你的爱豆呢。曹植面对曹丕流下了眼泪
是时候教你做人了，食人族妈妈开始教孩子料理
女子打算卖身还债。却因姿不抵债被退了回来
“拉黑了。”。我回头看了看今天的屎说道。
女孩子晚上睡觉不可以盖被子喔 因为昼夜温差大会更甜
战争不停的原因是和平鸽了
“人外有人！”还未出生的胎儿自言自语道。。
家里用黑白电视的小明至今看不懂葫芦娃
自走棋为啥还需要我亲自操作？
去美国参加高考比较合算。邻居去美国参加高考考了100分，回国后按照汇率换算为700多分，顺利进入清华就读。
岳飞悄悄透露了抗金的秘密——王水。
考古学家非常困惑"17年之前的坟怎么都挖不开"。
'"那人好啰嗦"聋哑人在观看手指舞的时候心想。。
在夺门而出之后。公孙先生完成了这次抢亲
大师，您刚刚玩的是素人，所以不算破戒
我方间谍成功渗透进敌方内部给敌人造成不小的渗透压。
青藏高原的藏族同胞们无法使用百度，只能用八十七度。
公孙先生，总在大雨中出门。
来自台湾的大臣被宣后目瞪口呆。
我一拳打在机器人脸上，疼的机器人大喊101010001010。我一拳打在机器人脸上，疼的机器人大喊1010100010101010101010101010111
【长篇】青龙山奥运会
你有手有脚的怎么就不能去乞讨呢
公鸡是鸭子吗
五十鬼夜行因为今天限号
自从我患上了选择困难症，就再也没玩过简单模式。
骷髅军团大军压境，圣骑士们紧急集合给敌军露骨部位打上圣光
战场内一片祥和，尸体们都在安睡
小明在浪费大赛是勤俭节约   浪费了获得冠军的机会  最终获。小明在浪费大赛是勤俭节约 浪费了获得冠军的机会 最终获得了冠军
以前的原创汇总。
愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则责攸之，祎允等之慢
股神巴菲特真是徒有虚名，我看他的屁股也不怎么翘嘛！
吃细胞不吐细胞核。
陈医生潜心研究痔疮手术天天在看《菊与刀》
向老婆发誓戒烟后不小心真戒了怎么办?
过期了的杀虫剂是更毒了还是不毒了
重金属乐队因重金属中毒  宣布。重金属乐队因重金属中毒 宣布解散
开学时，我和同学打了一架，老师要我叫家长来。我理直气壮的说:我一个人就可以打得过
因出现大量默认好评，火葬场被调查是否存在刷单行为。
会不会我才是精神病而王医生才是正常人呢？。
严刑拷打下犯人终于改口说自己没罪
血液在血管内杀出一条血路
练习倒立的小明被判为反人类。
“我怀疑你在开车，但我没有证据。”副驾驶上的盲人王老汉对司机。“我怀疑你在开车，但我没有证据。”副驾驶上的盲人王老汉对司机说。
吉尼斯世界纪录获得了由吉尼斯世界纪录颁发的“收录了世界上最多。吉尼斯世界纪录获得了由吉尼斯世界纪录颁发的“收录了世界上最多的吉尼斯世界记录”的吉尼斯世界纪录
拒绝投胎的王老汉，当着阎王的面吃了一瓶抗生素。
为了体现孩子们的价值，人贩子将他们明码标价。
本场谋杀案使用了设置悬念，激发读者阅读兴趣的作案手法
"你能不能不要走!"体育老师对着参加1000米考试的我说到。"你能不能不要走!" 体育老师对着参加1000米考试的我说到
“喂110吗？晚上吃了吗？”。
谁能想到这种天生鬼才。竟然会中这种鬼才会信的骗局
杠精与六学家打麻将称杠上开花
新来的员工说把工作当成乐趣，我踏马花这么多钱是请你来玩的。
案件持续发酵，最后变的松软可口
奥特曼一个个长得那么高，为什么不去打篮球？。
商家为了刺激消费者，灭了顾客全家。
《玉皇大帝的产后护理》。
今天早上小明在厕所拉出了今日头条。
“这是我的得意门生”，公孙闬向人如是介绍自己的儿子。
树林里埋伏了数百名刀斧手，只等您一声令下立马上山砍柴。
高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了5个小时的陈师傅。高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了5个小时的陈师傅，打开了美团外卖
孙厨师做菜不小心火太大被烧伤了，记者问他有什么感想，他回答道。孙厨师做菜不小心火太大被烧伤了，记者问他有什么感想，他回答道:"无他，唯手熟尔。"
“不要再打啦！你们不要再打啦！要打去练舞室打！”广场舞大妈站。“不要再打啦！你们不要再打啦！要打去练舞室打！”广场舞大妈站在篮球场上说
尼姑庵评出十佳模尼！
“算账的时候到了”，服务员说。
一夫当官，万夫被开
百变小樱比孙悟空多的那二十八变是什么
地府扫黄，严打扫墓期间非法烧来的女纸人。
无良商家偷工减料，将皮卡丘做成人造革卡丘
女友称我的银行卡太好看忍不住二刷
歌手人设崩塌砸死台下观众。
天庭召开破除封建迷信大会，宣称世界上凡人是不存在的。
我劝你一句，不要听我劝。
我市一天才连续跳级七岁就进了敬老院。。
儿子告诉老李这期中奖号码后直接被扇耳巴子：TMD你怎么不早说。
新手教程之思维发散，语言精炼，最后是成品。
太幸运了去孤儿院随便领养了个孩子就是老婆亲生的。
我这条命。可以说是我妈给的
啊啊啊啊啊啊艹为什么我长得这么丑啊啊啊啊啊啊艹！
小明的炮友叫什么？透明人
你这一车碎尸，我很难判断你有没有超载啊！交警无奈地看着大巴司。你这一车碎尸，我很难判断你有没有超载啊！交警无奈地看着大巴司机。
14岁的小明因过度自恋被当成恋童癖抓到了监狱。
“我去找点零花钱”说罢这个帅哥就去了成都
省高考状元被查出偷偷学习，被取消高考成绩
麻辣兔头厂家为节约成本，每天放恐怖片使肉兔头皮发麻
百岁老人揭露长生不死秘诀：起名时选生死簿输入法打不出来的字。
英国脱欧从此没抽到过ssr
经历了热门项目和冷门项目之后。公孙先生享受到了完整的冰火两重天
树：老子今天算是栽了！
假如生活欺骗了你，你可以把生活告上法庭。
睡意来袭，我从枕头下掏出枪准备还击
孙悟                骨精。孙悟 骨精
第一次相遇是奇遇，第二次相遇是偶遇
冷天，小孩子往妈妈身上挤。却被人骂：你蹭你ma热度呢？
王老汉东躲西藏最终在拉萨被抓获
“我是不是白发苍苍了?”“应该是，下次卖片记得先收钱。”
半人马首领率领部族十万出征，对外号称五万人马
科学家用了15年时间搭建时光机器，一不小心，回到了15年前。
男友称自己女友太物质，一气之下将女友量子化。
我们可以看到这位极限运动选手，在没有任何安全措施的情况下完成。我们可以看到这位极限运动选手，在没有任何安全措施的情况下完成了自杀。
桥本环奈听起来像一个化学药品。
警察与恐怖分子已经激烈对峙14个小时，双方经过商讨决定让人质。警察与恐怖分子已经激烈对峙14个小时，双方经过商讨决定让人质先上个厕所。
魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有，观众纷纷鼓掌“他变出了真。魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有，观众纷纷鼓掌“他变出了真正的鸽子”
警官当场枪毙了柯南，日本犯罪率下降了一半！
是骡子是马拖出去杂交三代就知道了
“no zuo no die！”死刑犯突然醒悟，并拒坐电椅
高考状元回家看到桌子上亲戚送来的无花果第二天上吊自刹
“年轻人们，你们都是早晨八九点钟的太阳啊！好！” --后羿。
国家应该把拉屎冲不走的特异功能人士召集起来为防洪抢险事业尽力
实践证明将潜艇打个洞能有效延长其潜伏时间
为防止人口增长过快，奈何桥改为男生女生向前冲。
阿鸡网购了台三星手机，坚持要给三星好评，却被客服破口大骂
恐怖分子手提放映机在市中心挨家挨户播放恐怖片
女娲旱季捏人不慎睡着，数百泥人悉数成为沙雕
“六神无主！” 因为偷窃花露水而被拘留的小偷大声狡辩
孝顺的小张在年夜饭上给爱吃脑花的父亲准备了二锅头
某人想要博人眼球，被鸣人打成**
以前的家里穷一根金条要几个小孩分着用。。
阅卷老师仅仅默念了作文的第一行，就被卷子里伸出的魔手紧紧抓住。阅卷老师仅仅默念了作文的第一行，就被卷子里伸出的魔手紧紧抓住眼球
小明天生智障，但是他一直想当老师，经过他的终身努力，他终于成。小明天生智障，但是他一直想当老师，经过他的终身努力，他终于成为了大体老师。
郭德纲好不容易收拾好回家的行李不慎职业病发作当场抖了一个包袱。
王老汉想买彩票又不想出门。于是把2元钱冲进了马桶
现场火力太强，劫匪都死光了人质还在和警方交火
我不管我不管我就要买这个！中年男子拿着玩具图册在父母坟前打滚。
“吃屎吧你！”二郎神看着面黄肌瘦的哮天犬心疼道
不好了猴哥，门口有两个如来佛祖打起来了，吵着要你来分辨真假。
足球裁判当众耍大牌，选手敢怒不敢言。
喝了女儿国水的唐僧诞下一女。产婆悄悄问圣僧女儿美不美
因不会写“斩”字被罚满门抄斩。
镜头一转，小鲜肉演技炸裂，拍摄现场一片血肉模糊。
年底法官冲业绩大马路上见人就判死刑。。
阿拉伯探险队斋月前往南极点考察被活活饿死。
你要做自己。杀手小张接到了新的任务
吴京刷了几天五福却只能刷出爱国福。
去世后被泡进福尔马林的小张可以说是身在福中不知福了
承蒙厚葬
越王勾践第一次见到一身是胆的赵云就沦陷了
剪动脉还是剪静脉，拆弹专家对着人肉炸弹说。。
虎毒不食子，专家建议野外遇到老虎可跪下认爹
消防队火速赶往现场导致火势加剧！
假币制作厂良心发现开始造真钱。
看守公厕的老王从小便学到了一身好本领
割开大动脉年兽自然就会被吓跑
开局一个头，四肢全靠捡。现在充值送sss阶屁眼。
得知女孩不是第一次犯罪，有处女情结的王警官露出了嫌弃的表情
我这房子，跟你说，这可真不是盖的！。
沉舟侧畔千帆过，竟无一人向遇难船只伸出援手
《新闻联播》精彩击杀集锦。
罪犯使坏令警察的心砰砰直跳。
不讲卫生的屋主遭扫地机器人暴打。大家以后选购扫地机器人的时候一定要仔细挑选脾气好的
老师总是喜欢在孩子睡觉的时候讲课，被家长集体投诉。。
本吧内全都是预言家，他们的话在未来一定会发生
寒武纪期间，节肢动物大量出现，假肢供不应求。
根據牛頓第一定律，我推算出本次世界百大物理學家排名，愛因斯坦。根據牛頓第一定律，我推算出本次世界百大物理學家排名，愛因斯坦只能屈居第二
老师说要把每分钟都当做生命中的最后一分钟活 我现在已经写了3。老师说要把每分钟都当做生命中的最后一分钟活 我现在已经写了300张遗书了
你们这些家伙有病吧大中午不吃饭全都涌来我家饭店干嘛？。
煤气泄漏赶紧多吸几口不能便宜了邻居。。
王警官在驾校将无证驾驶团伙一网打尽。
博尔特这个窝囊废跑100米十秒都坚持不了。。
广播体操第四节—布朗运动！
接到诈骗电话的幺幺零立刻打了两千块钱进去
再不听话就把你卖到山西去当煤老板！
汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成男人。。
法院宣布对碰瓷老人建立防沉迷系统，未通过注册者倒地两小时后一。法院宣布对碰瓷老人建立防沉迷系统，未通过注册者倒地两小时后一切收益减半
军事神机妙算，用激将法成功激怒对方将领把我军杀了个片甲不留！
社会人指南第七条：每天系领带的时候一定要勒死自己
史话：脑子得咧经
好吧，我出现了
经过一顿暴打之后 水土不服的病人终于服了。
地球之所以这么圆是因为月球每天都盘它
小红非常勤劳，一天换三个男朋友。。没过多久小红就得了咬肌劳损。
王老汉被淋浴喷头中喷出的头当场吓死
猴屁股老人当街蹦迪。
新婚车队开太快有的进了火葬场有的进了敬老院。
飞机即将坠落，请旅客不要惊慌。
紧急召集两万斤鼻屎阻挡洪水。
喂？王总我刚刚找你什么事儿来着？。
震后幸存的小明与搜救人员打起了地道战。
上课的时候小明被老师点名答题，小明说：谢邀。。
造星公司操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞。
这可是慈禧老佛爷踩过的地球，打碎了你赔不起的。
“你们这是叛国!”科学家大骂：“为什么我国呕心沥血研发的导弹。“你们这是叛国!”科学家大骂：“为什么我国呕心沥血研发的导弹竟然要用在别国身上!”
我国特别成立的反诈骗特别行动组在打击多个密集诈骗窝点后竟顺便。我国特别成立的反诈骗特别行动组在打击多个密集诈骗窝点后竟顺便解放台湾。
狙击手隐蔽大赛上第一名迟迟不来领奖，后经查证已被割草机杀死。
哈哈哈哈你这人有毒吧！缉毒民警对毒贩小张说
你小子好大的清新口气啊
是公主病啦。小红拿着爱兹病化验报告解释道。
经验丰富的王警官经过缜密分析，终于判定被害人在死亡之前还活着
让我们祝这对新人早日脱单。
如来：看你求经虔诚，这本《如何缓解痛经》就送你了。
福建人都有福气，因为能吃是福。
我这核弹上涂的毒是没有解药的，乖乖等死吧。
帮忙翘课，一堂十元，收费合理，保证老师找不到我人！
九头蛇上学担心迟到，只洗了三个头匆忙出门遭同学嘲笑
我院决定在尿检科举办品茶大会，希望各位踊跃参与。建议自带茶水
番茄炒祖坟，越吃越精神。
讲文明的王老汉在悬崖边撒尿时自觉向前走了一小步。
正常人日记。首先，我是一名正常人。考试都200分以上，充分说明我的智商200以上。有写日记的习惯，因为记性不好，这20年来都忘了写日记，所以会在这里补上
心狠手辣的小明舔了自己的手竟被辣哭了。
小明在没有老师的指导下私自练习广播体操 竟导致走火入魔。
其实我不是弱智是个诗人！。如题
儿子是不是病了？怎么一踹就哭
霸座男遗体赖在灵车上迟迟不愿下车引起阴间民愤。
“等于400！”震惊！小明仅用时2秒就打破男子4乘100记录
持老人卡可享半价打胎
碰到女鬼，我花了一个小时解释唯物主义，让她相信自己不存在。
赖床的小明手术结束后迟迟不愿下手术台。
肺结核的王老汉肺部结满了核弹
懒惰成性的小明，翘完语文课翘体育课。屁股被两位老师打了个文体两开花
在消防队员的帮助下被困火场的老汉顺利写好了遗嘱。
年幼的皇子面对追杀来的叛军，机智的掏出未成年人保护法
观音菩萨左右为难，只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王。
恐怖分子出新专辑疯狂屠榜。
生命垂危的王老汉竟被专业妓师口活
作家文思泉涌，竟将自己溺毙
奉劝屋内的人赶紧投降，不投降我们就下班不包围你了。。
为学生书包减负王老师抽走了小明书包里那张一百块。。
感动中国十大通缉犯。。
早生贵子听起来像一个女日本人的名字
可恶的敌人把我军辛苦布置的地雷全部踩爆了。。
听力考试结束请听天书的同学立即成仙
请犯人选择心动法官。
华佗给关羽刮完骨头发现没中奖又偷偷刮了一根
“卧倒！”面对慢慢滚过来的足球，反应较快的球员急忙喊道。
辩论大会上唇枪舌战，王老汉还来不及反应。就被正方选手舌吻到高潮
大义灭亲！扫黄大队长竟然是黄帝后人！。
多多被歹徒残忍地分尸杀害了。他的爸爸妈妈号召了朋友圈一起来拼多多
警队创新为独臂歹徒推出单环手铐。个性化灵活执法让歹徒喜笑颜开
清新尸气，你我更亲近。。
好消息：在本店消费满100元保送清华。
看到落水的小男孩司马光在缸边划了一刀说他就是从这掉下去的。。
昨夜小明被残忍的器官贩子割走了一根腿毛。
养了三年的小狗才知道是当时产房抱错了
阴间新闻：孟婆汤效果太好至今没有顾客付钱
我证明了屎是弱酸性的。因为拿ph试纸擦屁股纸会变黄
我把c盘重命名为u盘为什么还是拔不下来。
如今造假太严重了，我买的A片里居然全都是B。
好心男子将过街的老鼠送入了敬老院。。
自从王先生得了脑震荡，王太太就再也没买过跳蛋。
祖坟冒烟被环保局查封。
程序员专业考试第一题：请考生在三十分钟内完成猝死。。
卖国贼双十一举办活动特价贱卖。
行人闯红灯扣满十二分没收双腿禁止走路两年。。
今天车展将抽出一位观众获得一次被豪华跑车撞死的机会！。
好心男子用加特林把老人扫到了马路对面。
尸体表现优越刚死半年就升棺发材
法官最终将被告人的老婆判给了自己。。
我院新开补习班可以补充人体所需的蛋白质和维生素。。
请公明哥哥坐梁山第一把电椅。。
洋奴看到有人出洋相立刻下跪认爹。
因监狱待遇太差，囚犯集体跳槽。。
井盖已喷农药请勿盗窃。。
铁公鸡院长十分的吝啬。我们来列举他的罪行！
王老汉在葬礼中突然复活，众人合力将其打死才能继续进行葬礼。。
震惊！如来佛祖不抽红塔山！特朗普对此表示强烈遗憾。。
主持人往嘉宾头上浇汽油。称接下来要进行一个烧脑游戏
乌鸦为了喝到水往瓶子里放了两斤钠块。
金条无铜，盗之无用。
歹徒全身绑满黄片导致警方不舍得开枪。
我吃了狗拉的屎后拉出来的屎还是狗屎吗？。
长寿村村长讲授养生秘诀：谎报年龄。
手术很成功 这名近视患者顺利安乐死。
我市多地发生跳楼自杀事件，警方排除同一人作案的可能。
王营长不服从投降命令擅自全歼敌军 立即枪毙。
“走程序还是直接喷”。王老汉不耐烦地看着催公粮的老婆
还记得我第一次丢人，就被投诉高空抛物
中了好多次非常六加一的奖，还没领呢人就没了。
“余生多指教！”。无期徒刑罪犯刘某向狱警王教官说道。
在老师和父母压迫下，不爱写作的小明终于养成了每天写遗书的习惯。
活体马蜂治疗男性不举效果甚佳，且具有增大功效
苏炳添拿了块100米的短跑金牌。太**了，我就没见过那么长的金牌
我挠破头也想不明白为什么我想不明白要挠破头。
呵呵你们中秋是几个人一起过的？反正我是六个人。说罢拿起了桌上的五仁月饼
书法家小王苦练草书每天都要草烂十几本新华字典。
发现这辆车的司机是个变态后我立马踩刹车跑了出去。
本游乐场所有安全设备均请高僧开过光。请各位游客放心使用
“感谢诸位家长的到来，今年的家长会现在开始。”老年大学的班主。“感谢诸位家长的到来，今年的家长会现在开始。”老年大学的班主任对着面前的坟地说
俗话说心急吃不了热豆腐，等她凉了再摸不迟
前几天去医院体检了，好开心。只花了200块钱就检查出六个病来
南孚骨灰盒，亲妈用完挖出来亲爸还可以接着用。。
千手观音表示我让你一只手也能打赢你。。
斩首101赶快pick你喜欢的选手，给他点赞把他送上断头台。。
红十字会花重金请心里专家进入贫困山区。帮助当地人民顺利以乐观的心态坦然面对贫困生活
王院长听过讲节约。成功浪费了大家半天的时间
每到清明节我都会遇到一些有趣的灵魂
毕业那一年，为了操到那一个人，我哭着操遍了全班。
弱匚智吧神回复第四期。。没想到吧，我居然还记得这个项目...。
我跟人表白时因为小鹿乱撞被踩死。
中国铁人王进喜为什么不参加铁人三项？。
赵大虎掏出丁丁。自称开启“厘米秀”
怎么说服长辈给自己磕头。。RT
剃光头的赛亚人要怎么让读者知道他有没有变身。
在丈母娘的冷漠和质疑下，小伙终于坦白自己不是处女的事实
为了告诉表弟重金属的危害。我一铅球砸死了他
我刚才发现老婆出轨了。但是她每次都去的是假日酒店，看来她还是爱我的
王健林不愧为首富，真是有钱。昨天吃饭，今天又吃
警方判断应该先排除熟人做爱的可能。。
如果宇航员死在了月球 那黑白无常怎么抓拿起魂魄？。
每次中五百万我都是花完再醒的。。
我觉得白雪公主之所以命运坎坷主要原因是因为身边的小人太多。。
我爱作实验，欢迎大家指正。本次课题，研究碳高温高压与空气反应生成物，器材：活人10个，锅炉，碳，氧气切割机，甲烷，氯气，强光灯，
为什么正常人打点滴要几小时？我一秒打碎一瓶。。不过包扎伤口有了十分钟
火云邪神苦练多年，终于将蛤蟆功练至顶级并成功产下8个小蝌蚪。
田忌赛马是田忌跑的快还是马跑的快？。
听说母猩猩会用性交换食物，我从动物园辞职了。
我帮儿子擦完爽身粉后熟练的扔进油锅里。
误删投诉楼。。最近小说猖獗，用帖子管理工具删了不少回复，有误删的留id就行了。我会查。
ηξκηοπ。しδωΓ，Юúθμξνζλοππξι？
细心的老王注意到台上领导没拉裤链的尴尬。“聪明人都会看到领导拉了裤链”发言解围获赞
刘翔因旧伤复发导致跨年失败 被留在了2016年。
犯罪现场曾被人精心地布置过。热爱生活的王警官对这种北欧田园风赞叹不已~~~
都说抽烟上瘾，我每天抽两三包都没事啊。
“我要打十个！”。小红走进人流手术室。
买了瓶臭豆腐，太特么臭了，后来。买了瓶臭豆腐，太特么臭了，后来在厕所里吃完了。
建行不愧是大银行。每次去那取钱都能取出真钱，
李大爷不慎被网络诈骗骗去三百万元。在民警的帮助下，李大爷接受了现实
弱智吧神回复第三期。。
在众同学的邀请下 体育老师不得已变成篮球加入大家。
100块不到买了幅山水画，大家看值不值。泰山风景，倍棒
数学老师教我解她的三角函裤。
看见诸葛亮的草船曹冲不慌不忙算出了诸葛亮的体重。。
在梦里被室友打了请问怎样报复他们？。
太平间男女共用惹争议。。
李云迪微笑走向钢琴为台下观众表演了胸口碎大琴。。
刚上任的班主任凶狠地扼住小明要求他交出孩子王之位。。
我第一次做手术很紧张能不能给我打点麻药，。然后护士对我说医生你别闹行不？
谈判专家与恐怖分子交涉十多小时恐怖分子终于答应了求婚。。
老王被困孤岛数年终于等到热心船队经过留下了几万块钱。。
给众弱讲讲本天才的故事（持续更新）。我出生的时候脑袋特别大（应该不是水肿），头的重量占了体重的百分之一百二，这注定我以后会成为一名数学家或者生物学家。
这是你的存款吗？不这是我的银行卡号。
神了，110米高的栏刘翔是怎么跨过去的？。
弱智期末考试。满分?分制，禁止交头接耳，禁止倒立，禁止吃试卷，禁止渡劫，允许调戏监考护士，允许拉裤裆，允许变形，本次考试将作为本院治疗效果唯一凭证，请广大病号认真对待
重大数学发现！。两个边长相等但是颜色不同的正方形，它们的面积竟然是一样的
老王70高龄喜得贵子，后将其放生。
冲进垃圾场我狂笑道“在座的各位都是垃圾”。
严正声明：弱智吧不是搞笑段子吧，请你们自重。弱智吧这片土地，病友一直以来都是与世无争的，默默无闻的，悠然自得的在这里玩耍，这是病友们的一个世外桃源，废话不多说，请先听听病友们的心声：虽然名字不记得了，但都是病友的帖子以及消息发来的心声： STXXX:整个高三，是弱智吧和各位弱智们陪我走过来的，是大家让我的生活充满欢笑。终于考上大学了，谢谢各位！！！ 赵本山：那时候失业了，我感到迷茫和失落，是弱智吧陪伴了我，如今我又失业了，但是弱智吧已经不是从前的弱智
如果花儿不会说话。天空从没有蓝过啊 它上边也很少有鸟儿路过呀 我的世界灰蒙蒙呢 早起的蚂蚁又跟我打招呼啦 阳台上招摇的那朵花儿 她就是我的媳妇呀 它每天跟我说着情话 我在星夜里看着她枯萎呀 有一天蚂蚁也爬上她的尸体啊 我愤怒的杀了它 它不再跟我说话 她也不会再说话 再说的都不是情话啦 我被世界包围啦 天空都是要我命的外星人啊 我低头不去看他们啊 地上却有小人在笑话 呜呜啊啊啊啊 他们都说我疯啦 身边的人儿那么熟悉啊 却又是那么的可怕
你妈和你女朋友掉油锅里了，你先吃谁？。
小明因旷课十四天...。到校后立即被授予超级回归用户大礼包
配了一副眼镜。500多度，烫死我啦
淘宝买了东西地址写错了吓得我赶紧去把我写的地址炸了。
为什么我每次吃月饼都会拉肚子？。明明每次都把防腐剂撒到月饼上啦啊
【贴图】弱智吧大神们快来认领！经典语录漫画版《一句笑话》。《一句笑话》脱胎于咱们吧诸位大神们的经典语录 在去年开始制作，至今已经画了五部分， 对，我从前面就开始潜水围观了 今天将这五部分汇总为合集 当作见面礼奉献给咱们吧全体吧务及吧友 祝大家马年幸福，继续没溜，继续给天下劳苦大众带来无尽的快乐！！ 好，客套话不说了，画的不好，但只要你舍的说，我就舍得画
勤劳的厂长在上半年就将下半年才会死的病人火化了。获得了先进单位称号
刚净身入宫的太监小李子觉得今晚皇御赐的滋补汤里有些眼熟。。
智勇双全的消防员解坚六小时给困于大火中的人们讲冷笑冷话.。专家称,纵做鬼,也不烫.
司马光为什么不往缸里扔石头水面上升他不就能喝到水了吗。
大白鲨玩放生把整船的人扔海里了。。
爸爸去哪儿今天孩子们能否在骨灰堆中翻出自己的爸爸呢？。
恭喜你成为本饭店第一百名吃死的顾客！。
穷凶极恶劫匪王老汉挟持自己当人质使得警方束手无策。
我觉得做爱是一项运动。应该融入奥运
我在电话里嚣张地对我爸说：“你老婆在我床上！”。为什么他骂我神经病然后就把电话挂了啊？
【【弱智吧第一部大电影】】那些年我在青龙山的日子。http://www.bilibili.com/video/av5642603/
肚子巨痛的王老汉看见商场门口的拉字就再也忍不住了。。
你們大陸也有賣台式電腦喔?。我以為只有我們台灣才有.
祈祷中。。。。祝各位都能上理想的大穴。。
“这是我专门为你定制的手机”刘恺威说罢笑着拿出一款手机递给杨幂。，上面赫然显示着一个硕大的“mi”字
酒驾被抓的王老汉用醉拳击退交警。
現在的小孩子嬌生慣養的都這麼脆弱。一刀就砍死了
弱智吧神回复第二期。。一楼抱歉由于个人原因迟更了。
樵夫斧头掉水里河神拿着媳妇和妈问先救哪个。
我比较有钱，吃饭的碗都是乾隆用过的屎盆子。。
中国黑客宣布成功破解达芬奇密码，并成功登录其QQ。
通过标记重捕法诸葛亮发现巴蜀地区盛产孟获。。
朕决定于今日称帝！。
奇迹！4岁女童从10楼坠落 摔成八卦阵图。
为了保证大家吃到香喷喷的饭菜。食堂炒菜阿姨特地加了点香水
看到旁边的妹子在喝六个核桃。我亲切地说 原来你也是弱智啊
室友半夜老是咳嗽影响我用音响听音乐。我该怎么提醒他
听说指甲油致癌。还好我从来不吃指甲油
震惊!!!牛顿23岁知道有万有引力。。而我5岁就知道了。
继饿了么APP以后，我决定为推出一款傻了么APP以增加弱智人口。
细心的小明担心老师在课堂上放屁会感到尴尬。小明冲上讲台用手指堵住了老师的菊花
怕吵架影响到邻居，夫妻俩每次都。怕吵架影响到邻居，夫妻俩每次都用手语进行激烈对骂
英语老师上课老是拽英语，昨天我就打了她一顿。
第一次坐飞机，想买个飞机杯装水喝。。一般你们都是哪买的？
昨天上厕所的时候忘了带屎了。
小明的脑容量只有2G，性幻想只能达到标清。。
请请请请问问问问你们们谁谁谁用过过过按摩摩摩棒怎么么么关关关。。
李彤我爱你你老公我要给你生个孩子。弱吧就是我的家我在这个给你盖栋楼好不好呀。
《一颗无花果，千军万马来相见》。胡老汉年芳六十七，已经在我们院看了一百多年的大门了，记得那是三年前，他还是一个小孩子的时候，他就非常喜欢我们精神病院的氛围，并立志把自己搞成智障，虽然在漫长的岁月里他尝试了无数的办法，包括和香菇**，果体站在楼顶等待外星人的召唤，参加用耳朵放屁培训班，可还是没有成功，但是他还是谋得了一份在我们院看大门的职务，因为他是院长的爸爸。
愚公热血的说，子子孙孙总能把山移开，周围的邻居都骂他神经病。最后，除了愚公，大家都搬离了喜马拉雅山脉
病友在饭菜中吃出了怪味但食堂阿姨说今天倒进去的杀虫剂很新鲜。。
为什么我们去幼儿园派发免费产品还会被打？杜蕾斯经理问道。。
放屁 院长对我吼道。好臭啊
考场监控狠心的记下了学生做爱的全过程。
粉色6s还真难抢。我今天拿刀在街上逛了半天都没碰到一个人用
我对这你妈使出一击拔刀斩为什么你妈狗头不落地？。？？？？
今天出门就被救护车撞了。好在及时抢救
这个座位还未被人坐过。所以它叫处女座
都说了我不是弱智是正常人。真以为我小学12是tm白读的？骗我？
今天我就来教教你们如何做一名正常人。我们就从一天的起床开始
青龙山联盟。
为了让病院里的老人看清楚烟花 我把烟花头对准了窗内。
可靠消息：狗不理包子在日本宣布破产。
人家都说我脑子有问题。后来我才发现 我是剖腹产 我脑袋没被逼夹过
做我旁边通宵的哥们忽然睡起觉来我知道柯南就在附近。
老夫自入院以来 作湿无数。《青花智常》 青龙山上青龙湖， 无花树熟无花果。 弱智吧里弱智多， 正常人中无正常。
逃犯看着通缉令上的画像一点都不像自己，。愤怒的撕下来跑到衙门质问其作画水平
去医院做检查，医生拿着化验单说，亏你来的及时。我长舒了一口气，医生关切地说，“再晚点停尸房可就没位置了。”
我的狗狗走丢了，求求大家帮帮我。希望捡到的人能送回来，锅里水都要烧开了！急，在线等
又干死一帮正常人，你们瞎呀不看置顶帖就乱发帖？。瞎呀
村民赵二赖子在苞米地发现天马座圣衣献给国家打破中美军事平衡。。
今天吃了六种盐，都TM是咸的，没意思。
通知：本黑已经开启青龙山防御系统抵御正常人入侵。十天哦，正常人你再水啊，一律十天
父亲家暴十年只为帮我打通任督二脉。
天气预报说近日火灾事故频繁，我看了看自己快烧完的家吓得赶紧换台。
原创求精 讲述我庄天霸的传奇故事。保证不太监 每天定期更
买房的。你要想买你自己去买别到处见个贴就叫买房在别的吧也许很好玩但是在这里发就是不可以而且八五也有警告，发什么买房子一扰乱首页秩序二影响病友正常浏览可以说是一个一举两得的事情。如果觉得那个帖子很好完全可以用自己的话回复或者你赞一个再或者回复个。 哦 都比买房好。
蒙面人对着手下说到“等等看我脸色行事”。
要不是我妈说我是从驴棚里抱出来的，。大过年的我也不会一直哭的抱着我家公驴不让宰
为了净化空气我在家里放了十几个植物人。。
在众人指责下公交司机终于向车里投了一块钱才得以上车。。
为了配合妈妈此时恼怒的场景，我拿起火机点着了她的头发。。
被绑架的催眠大师伸出舌头左右摆动对绑匪进行催眠。
弱智吧不是秀下限的地方再有屎尿的帖封十天。
有人格分裂症的强奸犯竟被法官判为轮奸。
在生命的最后一刻老师强忍着疼痛为学生留下了暑假作业。
女友不小心掉入猪圈，救援人员花。女友不小心掉入猪圈，救援人员花了三小时终于将其辨认出来
爹，我已经把你遗体捐了，动物园打电话来说你的骨头把老虎牙咯掉了。让我赔钱
小芳，这是你生前最喜欢的菊花说罢我把裤子脱了把屁股贴在墓碑上。
我爸都结婚了我还是个光棍。。
我的一生。我的爸爸叫王小明，我的妈妈叫李小娟，他们都是外星人，我是一条太空狗。王小明是黄瓜侠，李小娟是辣条怪，他们穷极一生都在争论“黄瓜跟辣条哪个更好吃”这个充满奥义和哲理的命题，每一次王小明都会用擀面杖和锅碗瓢盆砸向李小娟来证明黄瓜比辣条好吃才是真理。我想啊辣条一定真的很难吃，不然为什么李小娟会哭了呢。
天线婊婊历险记人设图。
女朋友力气特别大，经常背着我和别人约会。
晚上回家，老婆说：我在锅里，饭在床上。。
小龙女在石碑上写下十六年后再与杨过相见。铁粉观众因等十六年最终在电视机前饿死
为什麽我老婆内裤拔下来没有马赛克？
马桶好冰阿。啃的我牙齿都痛了
问病友过年吃饺子还是汤圆根据答案可以分辨正常人。因为我们过年吃无花果
电梯缓缓下降终于将乘客送到十八层地狱。
小时候穷，没钱洗澡，我就趴在窗户上羡慕得看着别人洗澡。但她们为什么要打我？
青龙山上无青龙，无花果树已无花。。（时间之外的故事） 院长于2044年4月14日逝于后院茅房，这位守护了青龙山70余年的老人终究未能敌的过时间！
他么的，隔壁老王居然不是我亲爹。
青龙山历险记。一楼先喂度娘以免抽风 本片由：康师傅脑残酸菜牛肉面赞助
孙悟空使用七十二变。变成了一条鱼～七秒后忘了变回来的咒语……
女朋友是个侏儒。真是太方便了，坐公交没座位我都坐她头上
暴漫版—那些年我们的青龙山。
平安夜到了，出门再也不用带保镖了。
小明因长期被爸妈蒙在鼓里，最终导致窒息死亡。有关部门现已介入调查
论神经病的天才性（不定时更新）。1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
请大家给我院起个名字。我院东临巍巍青龙山，西傍涛涛臭水沟，南有敬老院为邻，北有幼儿园相依，风景优美（著名景点有无花果树、臭水沟和美女护士等），设施齐全（长排蹲坑厕所、听诊器、太平间、等），实力雄厚（医生均是多年经验的老中医、老兽医，老野医，平胸护士和驴脸护士等），是集福利院和精神病院为一体的现代化医院。 大家一直以为我院就是青龙山精神病院，这其实是一个误区，众所周知青龙山精神病院一直是我院的竞争对手， 我院的口号是：踏平
和我同居十八年的女人。竟然是我妈
为什么我每次去相亲老婆都要打我？。
心爱的小狗惨遭邻居毒害，愤怒的小明拉起了“还我狗命”的横幅。
电影《不看不是中国人》即将上映，票房预计或达13亿。
我舅临死前才告诉我我不是他亲生的。为什么瞒了我一辈子
面对倒地的老奶奶，小明果断的给她充了一个复活币。
写完这篇文章我的精神分裂好了。真的，我变正常了，我也是（要是这个也删了，我只能默默退出这片众屎之的地）
王老汉常年咳嗽得很厉害 竟锻炼出性感的腹肌。
我城市的化粪池永远不会满，因为我太能吃了
为了知道狮子和老虎谁更厉害。我决定去动物园找它们分别打一架
为了可以顺利的走领导的后门，我买了一瓶润滑液。。
我要解决掉这个邪恶的电冰箱。我注意我家的电冰箱好久了，它真的很邪门。六月份，三十多度的天气，它里面竟然是凉的，还往外冒寒气。而且，它最近好像越来越厉害了，我感到全世界都在变冷，现在，我在离家十公里远的地方，都要穿秋衣秋裤了。我不能任由它这样继续邪恶下去了，我要消灭它。但是我不知道该怎么办，谁能帮帮我？
缺德娃哭着对我说出了这个令人感伤的故事。缺德娃庄重的给这只蛤蟆和橙子举办了婚礼并深情的祝福他们白头偕老，洞房花烛夜那晚，橙子被病友吃了
一男子失明多年竟奇迹复明，只因争吵中女友一句“我死给你看”。
一次电疗后 我获得了超能力。那天下午小红说内裤不见了 她一直是我性幻想的对象 这令我感到兴奋 当天上午我就开始帮她找 原来这粗心的家伙洗澡的时候扔在了更衣室的柜子里 我瞧瞧拿出来揣进怀里 因为我们病号服是没有兜的 说到病号服 我好像得了什么病 我也不太清楚 医生每天都问我很简单的问题 只要我答错 就能得到一块糖 有时候错得离谱还能加大糖量 为了不让自己得糖尿病 我偶尔会故意答对一次 对了我好像就是因为糖尿病住院的 今早上我还尝了一下 没有昨天的甜了
孙女腿短。怎么办
今天绑架了一女的怕她叫唤我用馒头堵住了她的嘴。已经吃了第十个了她说还要怎么办？我已经没钱买了
回忆向：我在青龙山的日子。因为弱智的文笔都很差，所以本病号打算用涂鸦来记录我在青龙山的日子·不知道发这种贴是否符合吧规，如果有违反的地方希望85们提醒下我好备份 下面进入正题 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 那是一个阳光明媚的女子日子，我沐浴在和狗的阳光下，在知识的海洋里自由飞翔。
不是说这本书都是精华吗，我怎么还没怀孕。我都已经塞那么进去了
谢贤与其儿子将参加爸爸去哪儿第三季。
请问怎么在电冰箱里面溜冰？。鞋子我买好了
我在小美头上放了一只青蛙，这样就能消灭虱子了。她高兴得尖叫起来，能帮到女神，我也好开心
因为一块砖引发的打炮故事。。男主王二，从小丧尽天良，偷鸡喂狗再炖狗肉的事经常干，说来王二狗肉吃多了，大概可能也许狗的良心激发，想为80岁的老母盖栋死后的别墅。故事就这么开始了。
请问近亲通婚有什么危害？。昨天晚上我亲爸爸好像和我亲妈妈上床了
弟弟丢了钱一口咬定是我拿的，我该不该报警让他把嘴巴。从我的吊上拿开
据世界现存第一部史书《西游记》记载，我院最早建立于唐朝。
老公没关系就算你带绿帽了我也一样爱你。。
老王昨天去世了，他去世时握着手机，遗言是:没什么事我先挂了。。
院长的故事（二）。几十年前，我还是小兔崽子的时候，小红已经长成少女模样了。 那时候小红读6年级我读三年级，为了追到小红，我可是花了不少功夫
妈妈说未来很近很近，过去很远很远。他们笑话我。那时候我无动于衷地站在大门口，看着妈妈用扫帚将那些嬉笑着的小孩子轰出去。反应了好久才问她："妈妈1＋1究竟等于几呀？"然后才知道，一加一等于小兔子呢。可是为什么老师上次写的是小鸭子呢？夜深时我才放下手中的笔，献宝似的把作业翻给她看，她眼里闪过复杂的目光，亲亲我说宝宝的字像小水草一样好看。我呵呵笑着爬上床，裹上了自己的小毯子，一个人蜷在里面，好温暖。做了一场好长好长的梦。天亮的时候我已
“汪汪”你说的什么？老王翻译一下“帝吧出征，寸草不生”
“打死你们这帮弱智”。今天在网吧，突然旁边响起一声暴吼 院长用凌厉的目光扫过去，见一三七分发型的青年高高得举起了手上的键盘，怒目圆睁。 我问：你为什么要打死我们弱智 青年：你们弱智看不起人，我是混D吧的，你们歧视我 我：这都什么年代了，你还在混D吧，你难道就不感到羞愧吗，你想过你父母如果知道你还在混D吧,他们会对你多失望吗？ 青年：我... 想过。。 我：那本院长问你，你是想一直当一名屌丝还是一个脱离了低级趣味的高贵的弱智？ 青年眼睛一亮
飞机汽油耗尽，200多名乘客滞留空中。。题如
盲人吧里好冷清呀，发黄图都没人理。。
最近院里掀起了一场诗潮，我特地在此吟唱一首我的院长。吟唱者 我 题目 我的院长 请听走廊里沉稳的脚步声 那是院长在歌唱 喜羊羊，懒羊羊，还有我家灰太狼…… 这是上天的赞歌 在停尸房来回飘荡 傍晚时分 总有一个身影穿梭在病房 他就是我们的好院长 他轻轻的来正如他轻轻的走 抹一抹脖子就带走一位病友 啊！ 一直红杏出墙来，院长摘来炒白菜 两个黄鹂鸣翠柳，院长打死不解手 三啊三个火枪手，院长小弟有没有 四大天王齐上阵，院长赏赐无花果 五粮液味道十足，院长通通喂肥猪 六位病友打飞机，
高考考场上我假装在做菜实际上答案写在了锅底。。
你们骗我你们说敢放屁的精神病出国深造了你们瞎说我不听不听。
院长你练弹指神功为什么一定要在我额头上练？。
张大爷快出院了病友们很舍不得连夜把张大爷镇定剂换成兴奋剂。看着又笑又跳的张大爷又回到了我们的温暖大家庭 病友们再一次感动的哭了
病友们大声唱着我们院里是花园花园里花朵真鲜艳每个人脸上笑开颜。院长啃着鸡腿满意的笑了 病友们唱着唱着又哭了
看着晚餐都是树叶子，院长内疚的说那只蛐蛐差点就抓到手了唉。病友再一次感动的哭了
在过去的一年里发生了很多感人事迹其中之一就是我长了脚气。
儿子，你猜我是谁。
【越狱】第一季(又名：逃出青龙山)。三十年前，我的母星，也就是那个叫基多星球的地方，党国将侵略目标瞄向了银河系的地球，传说那里是正常人的聚居地，战斗力几乎为零，于是蒋委员长将侵略地球的任务交给了我。当时还是婴儿的我坐上了飞行仓开始了我的侵略
小明用祖传的牛皮癣成功治死了二十多个老中医。
看到某病友责骂其它病友看不出帖子高深为装13.有话想说。第一,看帖回帖本是乐趣.说实话我也看不懂.我也很想和其它病友乐呵一下扯皮.你不能因为你的创意没被人发掘就怒斥他人装13.每个人有每个人的世界观,看同
我把眼泪酿成了酒 喝进了肚子。我把眼泪酿成了酒 喝进了了肚子 在公共厕所 变为一泡尿 排出体内 与他人的眼泪混在一起 悲伤与悲伤互相交融 寂寞与寂寞互相倾诉 后来 不知又过了多久 太阳公公把它们蒸发 化作一场春雨 淋在我的脸上 我伸出舌尖 尝出了 那是我的眼泪
国家政策好，给我们精神病发来了棉被，矿泉水和狗屎。
弱智吧-最干净的贴吧。俺来这时间不长,以前一直潜水中.真的觉得这里的人都很搞笑.可我真的不相信这么能搞笑的人是弱智~比如我今年高考要考一本.个人认为我还真不是弱智.可我
[转帖]好久没见天才嘎嘎了，不知是死是活`。
圣诞老人被我打死了。以后你们可能永远也拿不到礼物了
陈医生你要不是拿黄泥巴捏的棒棒糖来糊弄我。你那天在猪圈里的事情我也不会说出去
从遗传学的角度来讲太监的儿子应该也是个太监。
车主揪住碰瓷老汉当场认了干爹。。
【长篇】弱智的馒头传奇人生。我叫馒头，这个名字是我的爸爸帮我起的，我爸爸叫丽莎，性别女。他说他当初生我的时候。天空的云都聚集到了我们家的上空。让后一道闪电把我妈吓得放了个屁。把我生了出来，由于那个屁的喷射力太大导致我的头撞到了张大妈的屁股上，头裂成了两半。最后还是村口的张尼姑把我的头缝了上去。
住在山上的老弱智和小弱智。国门大开，小弱智涌上了青龙山的山顶。在山顶，坐着一名衣衫褴褛的老弱智。 小弱智纷纷上前围住了他，问，老伯伯，你为什么会爬的那么高呢？ 老弱智弹掉了手中的烟头，说，因为，哈哈哈哈哈哈，不说也罢。 小弱智们听到了，好开心呀，学会了哈哈哈。 他们在山上住了下来，并且以青龙山人自居，见人就哈哈哈。 他们拆除了小卖部，火葬场，破食堂，建起了青龙山最大的水库。 老弱智下山来制止。他们说，这样才是美丽适合生存的青龙山。
院长喊我坐下马上我感觉蛋蛋被夹擦狗日的把老鼠夹放在椅子上。
诸葛亮的草船刚到曹操立即命令试用火焰喷射器。
请对目前吧务的工作作出评价！。
院长大喊要表演头顶开砖我兴冲冲的跑过去他突然一砖砸在我头上。
你们问我无花果是什么，那我就告诉你们。你们问我无花果是什么意思，那我就告诉你们 弱智吧作为百度第一大贴吧，吧众数十万，我告诉你们，你们懂我的意思吗？ 我跟你们说，以前的吧务只敢对内镇压，对外软弱无能，当时弱吧众元老一致提议对外征伐横扫百度杨我弱智吧吧威的时候，前吧务吓破胆了哈哈赶紧删了生怕被百度抓到把柄 我们弱智吧的气节在哪里啊！想当年正常人与狗不得入弱智吧的豪迈何在？ 但是现在，我们弱智吧超级强大了，成为了百度第一大贴吧，所以现在，我可
他爱她，她爱他，他爱他，他爱他，他爱它，它爱她。
我是吧主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
黑心制糖厂拖欠当地糖尿病患者数年工资引惹民怨
别人笑我太疯癫，我拿出了精神病证明说的确如此。。
我8岁那年就会走路了，横行幼儿园成了幼儿园大班一霸。
公交司机终于在众人的指责中将座位让给了老太太。。！
小明一出生就吓尿护士。屌上居然带着马赛克 　　　-- 看着爷爷的遗像，小明安慰旁边的奶奶说:你没了性伴侣一定很寂寞吧。
为什么要把饮料放在笔芯里？一口就没了。。
弱智的境界。正常人标准：通过微博论坛或其它贴吧，点入弱智吧，随即就发帖留言者。常见发言风格是哈哈笑死我了以及2楼是我的喜欢转载搞笑图片等等。 半弱智状态：看过贴吧几个人气较高帖子，跃跃欲试，发帖喜欢转载搞笑段子之类 初级弱智：点阅过一定量的帖子，开始自己写句子，但风格基本以模仿为主，比如有几个比较出名的帖子：发热孩子要趁热吃为了防止孩子摔倒机智的打断孩子腿什么的，后面就出现了很多砍手断脚切JJ撕脸皮之类的帖子，实为
马上就是六一重阳节了。院长求发吃无花果馅儿的月饼
这屎放太久都臭了。。
被遗弃婴儿哭声惊动附近居民，热心民警立即以扰民罪将弃婴逮捕。。
【弱智吧新病友报到处】发帖前必须看。弱智吧新人如果不了解弱智吧的主题特点，请先看精品贴，不搞笑，不符合弱智主题，抄袭，黄帖，复制来的贴都是要删除的，所以发这些垃圾贴被删除了就不要喊冤枉了，发帖前自己先看看，搞笑么，符合主题么，自己感觉都没意思那发个无花果的皮啊 今天新加冕了一些弱智精英，对于发垃圾贴分分钟给你删除加封一天，如果他们不处理垃圾的话无花果就没得吃
听说打移动客服是免费的，我去他们公司把客服全打了，真的是免费！。
在一次8级地震中，王老汉终于捡到了掉在地板缝里的硬币。。
昨晚斗地主时哑巴老王成功用离间计令小儿麻痹老李和脑瘫老陈互殴。
每次我假装跳楼下面都有一群人抬头看 人一多我脱了裤子就尿。
我马上就要和我家老母猪奉子成婚，要不要买一份人兽保险？。
煞笔天文台几亿做个天文望远镜连地球都看不到。。
食人族族长问我2+2=，答对就不吃我，可惜那时候我已经八分熟了。不然我肯定能回答出来。
第一期耍赖培训班结束了三十名学员倒地装病拒付学费。。
李大爷拉屎不冲厕所，被早已埋伏好的特警当场击毙。
中毒记。有人在大便里下毒，我中毒了。我拿起电话，拨打了王阿姨的号码。王阿姨说，您好哪位。我说阿姨您好，我是您女儿肚子里孩子的爸爸。王阿姨说，哦原来是小周啊，有事吗。我说我中毒了，生命垂危。王阿姨说，那你打电话叫灵车了吗。我说还没有。王阿姨说，那我马上打电话给你叫一辆灵车。我说，还是先叫120车吧。王阿姨说，我的意思就是给你叫120车，简称0车。      10分钟后，一辆120车停在了我家门口。几个
父亲怒斥我不争气，连打起来的手感都不如别人家孩子。隔壁家小明打起来真叫个享受啊
我真是瞎了狗眼居然喜欢班花这个兽交癖她说她喜欢鹿含。
老王掉进村口枯井 在村民们的热心帮助下最终适应了井底生活
小明晨勃后自宫声称抵制开机自启动流氓软件。。
家长会上，老师指着一名家长对另一名说这是你亲家。。
女子被嘲笑平胸，一怒将其暴打后伪装成男性逃逸。
陛下，那泼猴打进了南天门，吵着非要知道是谁把他射在了石头上。
将树拔起就能看见它沾着土的阴毛。
为了不让父母受到刺激，小明将自己是拣来的秘密隐瞒了20年。
为了给相亲对象留个好印象，王老汉拿起菜谱:“这书写得不错。”。
地下党面对客人问的每一个问题都回答我不知道惨遭酒店前台开除。
少女遭抢劫后报警警官告诉她难过就蹲下来抱抱自己。
大师兄不好啦，师父把白骨精肚子搞大啦！。
我们不生产肾脏，我们只是别人肾脏的搬运工。
跟女友吵架威胁称走着瞧现已互相看着对方走了十余里。
我刚把蜡烛吹灭还没来及许愿就被赶出了灵堂。
公交车离奇撞墙仅剩五人幸存。专家：司机还没有发挥出应有的水平。。
我们弱智应该知道的100条人生格言。青龙山到了，医院还会远吗？——雪来
明天就要上手术台，我演个什么节目。
《七夕的故事》。从前有一个山沟子 山沟子里有一个放牛娃 放牛娃有一头老黄牛 我们的故事 就要从这个牛说起…
院长的故事。此刻，本院长坐在办公室里舒适的真皮大沙发椅上,悠闲的抽着雪茄，面前的豪华办公桌上摆满了鲜花，左侧墙壁上挂着世界名画《蒙娜丽莎》，仿佛置身于皇宫一样。 机智的病友看到这个标题应该知道院长又要讲故事了。
男子携妻女参加非诚勿扰竟遭制作方轰出演播厅。
法官面临三个犯罪嫌疑人，艰难的按下了场外求助按钮。。
他的演讲击中了所有人心中最柔软的地方。后来他被判处死刑
通知为抵御正常人组建弱智军团智商负值可以参军。暂定一个团兵力配备马桶降智器为了我院战斗
赵秃子在林寡妇生日那天向其表白用一万片安定拼成大字“不服SOLO。
超市里的水箱都有蛤蟆了，幸好老子手快一下子捏死俩。下面服务员该怎么感谢我？
王老汉将60多对双胞胎绑树上玩起了连连看。一配对成功就会引爆炸弹
不服老的我决心每发现一根白头发就扇自己一个嘴巴子。。
我死前会自动引爆两个肾，你们什么也别想得到。
厕所没有摄像头是强奸案厕所多发的主要原因。
寻物启事：鄙人在遛弯的林荫小道上埋了一个地雷忘记埋在哪儿了。。
走开，别摇尾巴，我今天大姨妈来了。
老师说你们都是祖国的花朵，说罢朝学生中扔出一个马蜂窝后反锁了门。
李小龙拿着东亚病夫的招牌让我批他两天病假。
儿子打伤小朋友人家找上门我机智的说他是临时工
这位难民伸出干瘦的手颤抖着拉着我的衣角说他已经半个小时没吃东西。
发传单的愉快的请路人在路边集体拉翔。
像这样将内力引到掌上。“啊我炼成了！”郭靖兴奋地一拍脑门。。
《电玩城历险记》。在一个阴冷潮湿的下午，我翻墙逃出了医院，仔细一算，我已在这里呆了七七八十一年了，说时迟，那时快，一个爱吃老头的小孩握住我的手，把我带到了电玩城
百度知道只记得密码不记得QQ号怎么办。
百度知道吃冰棒从哪头开始吃比较好？。
百度知道公共场合发现自己内裤穿反了怎么办。
有时候我觉得压力很大就会去捏泡面、虾条和骨质酥松的奶奶。。
踢开宾馆房门我对赤身裸体的老王和老婆说我们中间一定有第三者。。
小明用七颗龙珠召唤出神龙后当场认了干爹。
奶牛大罢工导致蒙牛股价暴跌，官方承诺今后挤奶时打上马赛克。
医院送来小明的病危通知书却忘了收快递费全家人为此喜极而泣。
眼看色狼就要得手我急中生智掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上解救了她。
慢着，这屎里有毒。-
听完我的哭诉歹徒良心发现把个儿大的那颗肾给我塞回了腰里。
在一口咬定凶手之后警察从始至终未松开嘴啃住罪犯。
小明在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐
经过5个小时的审讯传销组织的骨干成功将7名警察发展成下线。
体操冠军转体1080度成功把自己拧出水。。
室友明天就过生日了，杀还是不杀？。
少妇怀胎10月，终将避孕套取出。
班主任在同学们此起彼伏的欢呼与尖叫声中慢慢化为了灰烬。-
报告酋长我已搞到武汉鸭脖神秘麻辣配方目前正在草原追击长颈鹿。。
鲁迅上课迟到遭到老师批评愤怒在桌上刻下一个草字。
我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆！！。
越南侵占我国海岛爱国男子请黑社会吃饭请求帮助平事。
人贩子辨自称是向敌国输送卧底被奖励锦旗一面。…
严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱。
悟空大喊吃俺老孙一棒金角大王一愣张开了嘴。
我参观航母找了半天未见其生殖器怎么办
吗的我都快死了你还在数我中了多少枪
[严肃向]弱智界最高荣誉——达尔文奖。“达尔文奖”由美国斯坦福大学神经学研究实验室女工作人员温迪·诺斯卡特创立。众所周知，达尔文最伟大的贡献是创立了“优胜劣汰”的进化论，而达尔文奖就是专门表彰那 些通过“离奇而愚蠢的方法”将自己消灭或让自己失去生殖能力的倒霉蛋。因为他们通过愚 蠢到家的死法“让自己愚蠢的基因不再传播下去” ，从而“间接改善了人类基因库” 。 作为达尔文奖的获得者，这些人必须表现得超出常理的白痴行为，如抛耍手榴弹（克罗 地亚，1987
聪明的妖怪录下了唐僧的紧捆咒。——来自 爱贴吧 VVindovvs Phone 客户端
老板让我看见客人老实就宰于是我被判刑了
情急之下医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来成功拖延时间。
无头女尸拍大头贴竟被老板收钱惹民愤。
我为了学雷锋把白素珍压在身下
我就是个秃头下巴上长了颗瘊子的胖子，你们凭什么不让我去北京？。在火车上被扣下了。
樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖有奇怪的味道怎么还有人买。
老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易发现。老大就是老大、真细心
中国好声音的评委一按下按钮歌手瞬间就被炸成碎块
在中国每年的清明节都会有大量假币被销毁。。
我家小狗走丢了，用搜狗搜不到，急死我了。
不好意思朋友我日错人了
便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。
最近我的左手老是跟着我，怎么办。
每次在大街上洗澡都感觉有人在偷窥我。
懒惰的渔夫老张头去海上打三天的渔其中有两天就要穿着性感网袜。。
我市多名少先队员入队宣誓时被雷劈死。
两会代表提出为增加弱智吧人气将北京一半人口打成弱智。
男子见义勇为跳下河中与溺水女子玩起了鸳鸯戏水
驾驶员心脏病发坚持把乘客全部送上天堂才安心闭上眼睛。．
睡觉时被女鬼压床我已经有老婆了我该怎么拒绝
理发师掏出剪刀威胁我在不交出钱来就要把我剪成非主流。
我旁边的兄弟明天就要出院了我该怎么劝他？。RT
来自美国的交换生奥利奥同学昨天被残忍分尸身上涂满口水和牛奶。惨不忍睹
近日有不少中年男性半夜在路边伪装成女厕所诱骗不少女性请大家。注意防范
尸体尚有余温你们都围住了不能让他投胎妈的我要录口供。
搜救官兵赶到矿难现场立即拿出生死簿涂黑了遇难者名单。
呃~威猛先生不要这样~我老婆很快就回来了。
穷凶极恶的歹徒抓起民警的衣领连连朝里塞钱称要让民警乐死。穷凶极恶的歹徒抓起**的衣领连连朝里塞钱称要让**乐死
超市大火，专家采取点燃附近商场的方法以确保火种的完好。。
为严正考风学校推出连坐制一人作弊全班0分。
医生是不是在我心脏里装了定时炸弹出了手术室就开始跳。
来自*青龙山*精神病*医院*扩建在即的报道。。我院主刀弱智黄医师携眼神值得肯定，眼神携大蛇丸完虐六道，大蛇丸携不耐你勒主持了开 工庆典。大家可以看出不耐你勒已经杀红名了，此人非常危险，自
我把老婆五花大绑丢在门外上天保佑希望她能给我生个儿子。
段玉说:草,怎么又是表妹。转身将慕容复按在地上。。
老婆你能穿上性感的丝袜么。操，不是套在脸上。。。
八旬老太一步蹿上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置。。
为了保护这些未成年的学生妹，校长裸身冲向了扫黄的警察。。
{弱智吧世界地图}。
我咬了一只蜘蛛，请问它会变成人侠吗。还是会变成弱智侠
饥寒交迫下的张大爷点了根爆竹放皮衣里取暖。妥妥的
小明趁爸爸不注意偷走了他的膀胱
一发窜天猴，千军万马来相见。中华（人）民（共和）国六十三年一月十七日，就是私立百度贴吧为十日在青龙山精神病院前退休的桜町菌开欢送会的那一天，我独在厕所外徘徊，遇见病
年幼遭遇家暴留下阴影导致他七次潜入超市捏碎所有方便面。
夜深人静的时候仔细听可以听到外星人的脑电波频率嗡嗡嗡。
朋友的棺材铺开业大吉我送去了3000响的雷管。
阴森静谧的停尸房因为缺德娃一颗足球火炮变成了惊叫的海洋。。
棺材铺吧驻弱智吧大棺材！。欢迎我院弱智们带着自己的棺材前来飙车！ 没有棺材的请带着冥币现金找我定做。 我铺有着大概一周的悠久历史，先后被火葬场殖民共一次。 在大弱智共荣圈下闪着半死不活的光芒。
老实小伙苦练猴拳十余年终跳入动物园老虎洞趁老虎不在自称山大王。。
我老婆说我是捡来的。
青龙山今天的二黑哥也很勇猛。那是缺德娃还没有在枝头悬挂的二月天 火葬场里就像过年一样，带头抢银行回来的黄医生一边和大家伙分钱一边相互爆头庆贺，焚尸炉撑着一张毛烘烘的大脸默默注视着脑浆翻飞的大厅，他也明白又可以填饱肚子了，这是常有的。 轮值看门的陈医生放任院长带头出逃的行径不予理会，继续和他的青梅竹马兼性骚扰对象小红玩学澳大利亚人不许动的游戏往天上撒尿，这也是常有的。 至于院长厌倦于机械地挖鼻屎，钱会计也玩腻了用金条擦屁股，前者转
在耍猴艺人耐心劝说下绝望的孤寡老头终于乖乖走出笼子开始翻跟头。。
司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了。
摩天轮趁没人转着转着脱离轨迹逃出游乐场跑向大森林。
我院关于12月21日病人出逃事件的通报。21日，在院长英明的领导下，我院成功的处置了一起病人出逃事件，事件经过通报如下： 上午8点，被迫害幻想症患者缺德娃煽动不明真相的病友，声称院里要
道长见势一口浓痰吐下去尸体顿时恶心地将探出棺外的手缩了回去。
由于产道窄男婴变成三胞胎依次顺利通过
警方破获山谷惊魂案原来所谓回音现象只是六个流窜作案的老精神病。警方友情提示：当你在山谷空旷地带大喊“我是一个大煞笔“之类的话时，如果立刻听到“是一个大煞笔，一个大煞笔，个大煞笔，大煞笔，煞笔，笔“之类的
《无花果树下的青春》。我出院已经有五年了吧。 每次回病院看望病友，总能看到院中那棵枝繁叶茂，绿意盎然的无花果树。 树下，病友们正在排练今年病院春节的联欢晚会节目。 他们中有我熟悉的，也有不熟悉的。不过对我来说，都是我的病友。 他们来自天南海北，有赞比亚的，有阿联酋的，有布隆迪的，有吉尔吉斯斯坦的·····是共同的病情把我们聚在了一起。 这时，他们有的翻筋斗，有的驴打滚，有的表演被鞭子抽，有的表演打地鼠中的地鼠，每个人都那么的投入
现在的孩子越来越早熟才炖了5分钟就烂了。
成千上万名AV演员在使用跳蛋是导致此次日本地震的主要原因。
井底的蛤蟆愚昧的说天空只有碗口那么大偶尔还盖着一个大屁股。。
买买提刀一挥道：10斤，5000.院长自信的弹出一坨鼻屎，不用找了。
贝吉塔的探测器是测智商用的，他终于敢挑战弗利萨了。
我抓到一只乌龟它咬住我的手了快来水里帮我拉啊啊咯了了了了了了。。
鞭尸这种行为展现了一个非常丑陋的道德问题：欺负老实人。。
小道士上交一叠鬼片给师傅称鬼怪已被他封印在里面。
老婆在床上风骚卖力的呻吟着，我实在坚持不住了，正要射时。私家侦探问我“还要不要继续看下去了？”
游乐场友情提示玩旋转木马时请勿携带鞭子上去乱抽。
村长带领全村蹲大坝拉一冬天屎还是没能抵住春天洪水使村庄被泡。。
小偷见到110立马躺下装死结果被120抬走。
红又专寄宿学校将违反校纪的10名学生在升旗台前斩首。在场学生纷纷欢呼
六楼居民再也不往楼下扔花盆了害我练到第九成的铁头功半途而废
米老鼠大便干燥医生二话不说给他开了两副耗子药。。
我十四岁时便失去了童贞我弟弟是十二岁谁让他力气没我大呢
掉到井里的王老汉泡了两天后参透了一个道理：吃水不忘挖井人。。
“过儿你听我说啊过儿”“不听我不听”杨过堵住左耳又堵住右耳又。。
小说《惊魂疯人院》。“大蛇丸！”眼神值得肯定一拍小花鼓，惊得在场众人一个响屁“苏菲失踪那天，你在哪里！”“鲜果粒，在这里！”苏菲探出头来，眼神眼睛一瞪，头上的五
玩着熊猫人突然黑屏老子扬手给外甥一耳光。王八蛋竟然按老子电源,大家说这孩子还有教养吗?还有人性吗?跟我抢电脑玩不给他竟敢按电源,小兔崽子被我打哭后我姐夫还说小孩懂什么,要砸我电脑,尼码老
脚气患者很难用肉眼分辨，只有在紫外线下可见他的双脚冒着青烟。。
眼看就要12点了，灰姑娘悄悄开溜，落下了一个九齿钉耙。
楼下送葬队在吹 常回家看看  不知道那家人怎么想的。－ －
华盛顿砍倒了樱桃树敢于直面错误在决斗中砍死了爸爸。．
一天树上掉个苹果第二个一直不掉于是牛顿就饿死了这就叫自食其果。．
事实证明只要你用双手蒙住一个瞎子的眼睛他就什么都看不见了。
毛片下载速度太慢是导致中日关系恶化的重要原因之一。
组织全院去把海滩的贝壳捡光哈哈我看美人鱼一件胸罩能撑几天。
丁俊晖拿着杆子每抡对手后脑勺一下观众席就发出一声喝彩。这绅士的运动
便秘了这么久我觉得是时候和菊花好好谈谈这个问题了。吗的！再不放它们出来老子捅死你！
脑瘫患者因为大脑鲜美肉质肥嫩易捕捉，因此有着南京板鸭的美誉。。
刚刚我赶走一个躺在我病床上卖弄风骚的护士想让我睡沙发门都没有。哼
老李家的牛疯啦居然会自己挤牛奶了。
既然你们想知道,我就告诉你们我为什么逃出了医院又回来了。。1940年9月 二病区 精神分裂患者小明特里.彼得连科 飞越疯人院 “专门诺夫,今晚我们就实行我们的计划吧。” 我看了看二病区东面的高塔上监视我们的卫兵
这个石头很强，他在那纹丝不动已经很久。我始终找不到破绽
王老汉担心大头朝下会脑出血，就让蹦极的工作人员把绳系在了脖子。结果王老汉跳下来一屁股坐在了地上
怕母亲睡觉摔下床孝顺儿子坚持让母亲睡地板自己躺在危险的床上。啊
完啦我无意间看到班花在抠鼻屎她不会放过我的。
教官笑着对我说当年我丢手雷那是一丢一个准不信你看司令的那条断腿。。
在如厕中院长突然拿出一把菜刀威胁蹲坑老头将厕所开往美国。
我在房梁上吊了两个小时了怎么还没断气啊勒的我肚子疼。
大家小时候听过夸父追日的传说吧，我想问他追着日的是谁。。
雨天偷井盖男子被誉为冒着生命危险疏通城市排水系统的先驱。。
李宇春上幼儿园的时候老师问他性别他老气横秋道你看着办。
下大雨了，小明用狗刨式顺着雨水游上了天。。全体病友冒大雨观看体育健将小明在天上游泳
申经报头版：盗墓和奸尸本质都是打劫，只是一个劫财一个劫色。。
足疗的小妹说先生您的脚气病已经晚期了说完就倒进一桶食人鲳。
眼看上吊的小明一脚踢倒凳子，爷爷带起拳击手套兴致来了。。
当然还是有部分乘客在车头前方便，过山车气得挂在圈上不走了。．
我们可以去佣兵吧招人去阿富汗然后再。给河南人贩子打电话
日本选手抱怨为何不将蹦床和体操项目合并。这样他们就可以包揽金牌。。
我的同学是弱智地上的石头都捡来喝。
朋友随地丢烟头我灵机一动大骂别给咱日本人丢脸。
农夫将冻僵的蛇放进裤裆谁知蛇苏醒后钻进了农夫的菊花。这是农夫与蛇的故事
宋江大哥，兄弟们都到齐了，看，锅里咕嘟的是浪里白条张顺。那个冒着烟的孜然味的是霹雳火蔡明 那个是人送外号欲骑林志玲的卢俊义 那个肾虚的畸形人士就是双鞭呼延灼
裁判在游泳池里放入两条电鳗当场击毙两名选手。
三个伊拉克人在玩斗地主，然后就死了。
死秃子嫖完妓不给钱称是来化缘的。。
愚公终于把山挖平放出了两条蛇精。
我发现少林寺里面全是劳改犯。·
我已经两年没洗脚了现在去香港没人敢说我偷渡了吧。·
练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了。有知情者，速与家人联系
过年时厨师把一枚图钉包在饺子里，病友们满脸笑容期待好运。。
男子圣诞夜翻窗偷窃被抓坚称自己是圣诞老人。。
精神病院眼保健操第一节，搓晶状体，第二节，抠眼角膜轮刮眼窝。喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊！！
哪个SB给我设计的水晶棺害的我都不敢在里面打飞机了。。
刮骨疗伤后关羽喝下华佗的药酒一刀砍死了华佗史称温酒斩华佗
草船里的诸葛亮被岸上的曹操用冲锋枪扫成了马蜂窝。。
愚人节那天我把全班都打成傻子了。愚人节快乐
东盟峰会会场遭自行车气球炸弹袭击向阳村居委会宣布对此负责。。
胆小的小明苦练胆量二十年终于胆囊水肿。功夫不负有心人
坠入动物园老虎洞的小明和一只老母鸡进行了殊死搏斗
八路小战士在陷阱里放了一包纸巾和一张马三立的相片。这就是心理战和人道主义
上厕所得时候小便池上写着“向前一部，靠近文明”于是我一头栽了进。去
为了引诱对手抢跑，刘翔苦练放屁模仿发令枪。
月老突然尿急把系着王老汉的红绳栓在了马桶盖上
在海上漂流了半个月，八仙已经忘了为什么要去过海了
老王活埋数人还对着警察翻白眼自称送葬者。。
为了吃到新鲜的臂膀组委会在运动员的标枪上涂上502胶。，
看看陈医生是如何用老鼠夹和苹果筐捕杀病死鸡的。忽然间病死鸡耳中传入几下嘶哑的歌声，歌声凄凉，似是叹息，又似哭泣，跟着歌声颤抖，发出瑟瑟断续之音，如是一滴滴小雨落上树叶。病死鸡头一震：“精
男子放屁后畏罪潜逃14天被警方抓获。
我怕闹钟叫不醒我又多安装了一个定时炸弹。！
在打黑行动中包大人壮烈牺牲。
因患密集恐惧症校领导拒绝开校庆大会。
“啊啊啊你为什么杀我的狗？”“没办法，有人出大价钱买你狗命”。
我老婆也病了我打了肯德基热线希望能得到帮助。
钱会计洗被单洗出失散多年的老婆。．
车祸现场几个伤者都被拖了出来医生正在全力抢救兰博基尼。
算命先生说我有大富大贵的命，直到我死后我才知道几十亿都小钱。
枪决前这名年轻人绝望地大吼道：“谁他妈告诉我杀人长命的！”。。
把卫生纸还给我!畜牲,你们会有报应的!。
眼见炸弹朝己方阵地飞来避无可避小明急中生智立马躺地上装死。
双手骨折痊愈了，陈医生说我不签字就不给我拆石膏，怎么办啊？。挺急的，在线等
我把作弊纸条传给了监考老师，他疯狂的抄了起来。·
得知市长要来视察，村民们纷纷开心的开出自家自爆卡车去迎接。！
真是可怕，我坐在座上喊一天没人给我卷子，只好给五毛钱走出公厕。
孔乙己大概确实是被老板打断了基巴了吧。。
值此六一之际  火葬场与幼儿园合作举办大型文艺汇演。
怎么还不到晚上 我举太阳举酸了。。
岳飞之母在岳飞JB上刻了精忠报国以后岳飞推行了汉字简化运动。……
面对穷凶极恶的歹徒王老汉临危不惧沉着冷静地放了个响屁。。
看完大风车孩子们都把脑袋伸进扇页里爽了一把然后飙着血上学去了。．
面对家人的指责,陈小姐反驳道 我爱的是他的才华，说完。牵着男朋友大黑脖子上的绳子 ，扬长而去。
一阵翻云覆雨过后我悄悄地为死去的妻子盖上被子之后拨打了110。后来**告诉我我破坏了案发现场…喂，我和妻子过夫妻生活有什么不对？
陈阿姨激动的握住我的手说，谢谢你及时送来的炭，孩子们都煮熟了。
机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而。.
“我是你大姑啊！怎么能…”小明当场把右臂砍了下来“现在可以了吧。。
特种部队经过和罪犯近半个小时的谈判，最终罪犯同意将人质捅死。。
火葬场为增收散布谣言说运钞车保安枪里没子弹。本年度创收1096万
老婆嫌我最近不够疼她，我听了赶忙给她一刀以表关切。．
我们可以谎称弱智吧有武功秘籍然后让气功吧的人来看。再把他们观山洞里一网打尽
杨过爱上了大雕两人在山洞里过了一年。
我是一个老教师你信不信我给你拉一个粑粑。
小明在升旗仪式宣誓那天下午就提着学校外教的人头进了校长办公室。
精通韩语的王老汉经过两小时详谈将野狗劝走。
主持人的幽默把大家都逗乐了，一时间灵堂里变成了欢乐的海洋。。
我现在思维很混乱需要一个人静静，把冰箱门关上。．
孩子睡着了，妈妈轻轻为孩子盖上了保鲜膜。．
新买的iphone收不到信号，手机店老板说这几天打雷把卫星打坏了。我怎么这么倒霉啊刚买iphone就遇到这种事.
店里着火了，我急忙冲进去打开了360防火墙。化解了一场灾难
王老汉一个月没吃东西却满面红光称自己靠牙垢就够活下半辈子了。
110吗？我刚才开吊扇结果房子已升到八百米高空怎么办
美军从沿海登陆准备解放中国 广东人纷纷为白白嫩嫩的美国人带路。
邪恶博士调快地球自转，欲令全球女性失血而亡。
大雨连下三个月冲走了教学楼露出了底下巨大的魔法阵。．
我最不待见别人叫我弱智！我已经吃玩三箱高乐高。
咯咯细心咯的听众可能已经发觉了咯咯火车正从我咯身上驶过咯咯咯。．
小红有两个姐姐，她们家是种果园的。。有一天，大姐在果园里摘了一根黄瓜，插入自为完事就走了，二姐在果园里摘了一根苦瓜，插入自为完事就走了，小红在果园里摘了一个无花果，塞进去后弄不
我院病人生活丰富多彩群众兴高采烈院长伟大光荣正确。
自幼父母双亡的小明今天在街上捡了个爸爸终于圆了梦。
明天我会给女神写情书我是塞几只蜗牛好还是癞蛤蟆？
额小姐这是我的蛋蛋不是台球别捅了好吗
[发帖必看]正常人大清洗法修正草案。针对我院日趋严重的正常人入侵，特制定此法，适用于0-255岁非火葬场员工，【请在发表主题帖前认真阅读！】 发表主题帖规则简明扼要的说： 1，禁止发新
火葬场宣布今后火化使用自助烧烤式火化，家属玩的不亦乐乎。。
一般来说弱智的思维异常逻辑功能缺失，我例举4个典型来。1.无法记起过去发生什么，甚至在几分钟之前事情都会忘记. 2.无法记起现在准备要去干什么，毫无头脑的乱转. 5.我要把死耗子放在院长办公桌上，haha我要
健全‘二五十’，图说我院食堂建设状况。“二五十”期间，我院高举智商低下者的伟大旗帜，以挖鼻屎理论和“做自己的弱智不要怕”重要思想为指导，深入贯彻落实装疯卖傻观，积极适应街道内外
热心民警将抢来的赃物送到劫匪家，劫匪泪流满面直夸党的政策好。
为提高市民法治意识我市决定将所有市民送入监狱判刑500年。
男子悬崖坠亡工作人员称买100米蹦极绳送100米。
小贩撕了100块的一个角给我说是找50。我大怒当我弱智啊撕得这么少
有人打电话说我儿子在他手里，为了不让他尴尬我赶忙告诉他帐号。…
我市殡仪馆提供家属陪葬服务一人死亡全家火葬。利国利民
老大爷被小伙子绊了一脚结果零件撒了一地。．
美军向伊拉克空投无数大西瓜染红了整个战场。。
清明节那天王老汉将媳妇挖了出来给她好好的洗了一个澡。。
掉进虎笼的第十一天，他终于练成了变化之术，变成了一堆排泄物。．
我院开展防火教育 院领导烧光我院所有建筑 让患者们得到深刻教育。
玩OSU上瘾我偶尔也会做一些傻事比如 跟着音乐连续击打核按钮。．
美国军方宣称将向太平洋地区增派一桶矿泉水。。
气象台预测天气泄露天机被雷公电母当场击毁。
每年春分秋分北半球的阳光横贯厕所，困了一年的病人就找到了出口。．
跟病友打dota，我从右翼切入成功击杀天灾5个大兵，病友都夸我有头脑。，
等到了夏天，枝头的缺德娃就发出阵阵鸣叫。．
李子明同学注意了，你的妈妈刚才被卡车撞飞了你快去喝旺仔牛奶吧。．
寺庙功德箱内钱财不翼而飞，众人纷纷下跪称佛祖显灵。
给半身瘫痪的奶奶买了个跳舞毯，半年后她的双臂像长臂猿一样灵活。．
卖火柴的小女孩擦亮了最后一根火柴，最终还是没有把嘴中的香烟点燃。
太平间看门大爷喜欢在树上挂满尸体，这样有风吹过叮叮当当的很好听。
男子带病坚持工作撞飞三男两女。
院长羞答答地说,我和小红是管鲍之交。
生性残暴的小明残忍地掏空了王老汉的耳屎
病人发病期间一直试图用嘴排泄，至今未成功已便秘多日。．
好消息村长装疯十年毫无破绽刚被派去精神病院当卧底就失去了联系。．
为了教育小明勤俭节约王老汉将没吃完的饭扣到了自己脸上
他们派了一个连的打手过来我们只有一个呼延灼。．
这事真不是我干的，我放屁之前火车就脱轨了。．
王老汉的菜地里种满了大麻笑着直说农民当家做主了
报告队长敌人进驻的农家乐有一百多个大粪池我们随时可以引爆。．
我在身上刻满了电路怎么还装不了win7。．
把植物人推进太平间植物大战僵尸。
六旬老汉深夜闯入本地小学妄图销毁四十年前成绩单惨遭留校处分。
发水了 我奶奶坐着洗澡盆从里面冲出来了其他人掉河里了。
奶奶经常躲在大衣柜里装死被我用烟熏了出来。
我突然接到血字指示让我在弱智吧呆到三点半才可以返回疯人院。并且在这期间不准放屁
妈妈！爸爸他又在偷吃了你快把厨房到厕所的秘道堵上。．
闲着无聊吃脚茧玩
少林方丈光天化日进入女厕所声称为厕所开光。
调查发现起名不符天地五行的孩子患智障的几率是普通孩子的五百倍。
法海对白蛇精说哈哈老衲今天就要日了你
卖草帽的告诉我带了他的帽子我一定能当海贼王。
如果你被人用绳子绑上了，又在嘴里塞了一块破抹布，你心里想什么。
一退出qq游戏就会出现滚你mb是怎么回事。
院长被杀猪场邀请当做下酒菜。院长泪流满面答应了
讨论 为什么蛤蟆一戳一蹦跶。
他们有的抢了五万有的抢了五十万有的还抢了一个半导体。
一拳头抡飞自己难度太高了我特意从二楼跳下来借力可还是失败了。．
为锻炼患者毅力我愿将熟睡中的患者连病床一起发射进太空。
报告长官,我已失踪,下落不明,请祖国人民放心!。
半山腰上导游急中生智一把鼻涕甩在轮轴上缆车应声而走。．
王老汉为了融恰家庭关系坚持要给女婿擦屁股。王老汉为了融洽关系坚持要给女婿擦屁股
小明发高烧我忍痛将体温计插进屁股里捂暖了才放他嘴里给他测量。小明发烧了我忍痛将体温计插进屁股里捂暖了才放他嘴里给他测量
某变态上司让男职工用黄瓜紫薇。。。
东北刘老汉饥寒交迫下自燃取暖。。
小明吸食了大量的屁现已能够自燃取暖
遗体入棺时由于尸僵致使死者基疤探出棺外棺盖合不上葬礼陷入僵局。．
为什么今天别人都收到玫瑰花而我却收到了煤气罐？？？
便秘的人没有资格说饿。
幼儿园相亲大会吸引了众多精神病男子和孤寡老人。
陈老汉调到太平间做看守半年下来无一患者二胎，被授予计划生育奖。．
我院举行装死大赛一半人被扔进火葬场光荣牺牲。
我的感情就像是我的叽叽，多数时候我希望它能安静地呆在我的裤裆里。我的感情就像是我的叽叽，多数时候我希望它能安静地呆在我的裤裆里，而不是掏出来给大家欣赏一番。
日本狗真可恶，我爷爷10岁那年就被日军给杀了。
司马迁在狱中坚持不懈终于创出了第八套广播体操。.
好心男子在菜场买了一只乌龟放进内裤路人纷纷效仿。有效控制了人口增长
政府呼吁市民拉完使朝马桶里放个爆竹节约水资源
院长欢天喜地的跑进厕所准备大干一场我立马扔了一串鞭炮进去。惩罚他这种自私的抢粮食行为
为降低强x案的案发几率 代表提议在每个人的jj上印刷条形码。
女友居然不肯吃我的大便还骂我神经病我再也不相信爱情了。.
刘老汉刚跳入荷花池中又被打捞人员丢进莲花池中。
弱智儿童强烈要求CS可以把包按在队友身上。
卫生巾升级了能吸收氮磷钾。
屁股上不知谁他妈给我扎个窟窿。。今天才发现。吓死我了。我还有救么。？？
关于院长的鼻孔和鼻孔里面的一切。并不是那种激动得可以让人感动，让人舍生忘死不顾一切的温柔，那鼻孔里的东西只是在一无所知的少年时代存在于幻想中。而这种关于鼻孔里面那块东西的情
朝着夜不归宿的方向走就能遇见螨虫了。睡吧不能太难
我拿着M4A1扫射广场上扭秧歌的大娘们。
提议无果花作为本院院花不知各位病友意下如何。
能用屁股把大盆坐裂的进来报个道。
男子裤裆里藏钱关键时刻无法付账。
交你一万年变女尸。
槽泥玛的火车怎么还不来，这铁轨好凉啊。．
小儿痴呆症。小儿痴呆症很可怕，在20世纪是世界医学界四大难题之一。那么它究竟是什么样的病症呢？又是怎样引起的？上海九洲医院儿童疾病治疗中心，专业从事小儿痴
弱智的危害。弱智的危害不可估量。网上曾流传一则新闻，标题是《认为弱智孙子危害社会奶奶找人将其杀死》，讲一名弱智儿童在村里追赶女学生、偷东西，祖母认为
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。。
老汉整整六天不吃饭不喝水奄奄一息之际在纸上写下最长待机125小时。.
服务员,由于我有洁癖所以等会给我做手爪大便的时候请先洗手。谢谢
李先生对不起！我不知道喝了牛奶以后 我的肉会半夜发蓝光.。
每年的愚人节我院的精神病患者都会进行伪装正常人的比赛
王老汉因一个月内戒毒39次被街道办评为戒毒模范。
突然冲出一个人骂我是猪！我当时就气得哼唧哼唧说不出话.。
你们地球人还长个肛门真TM恶心 我们的排泄口都是和喉咙长一起的。方便又卫生 羡慕也没用
反正人身上随时都带着大便 只不过是装在肚子里和拿在手上的区别罢了。自从听了这句真理，我每看见你们地球人就像看到了大便
神奇男子偷偷燃放穿天猴声称已与外星人取得联系
丑陋死者吓瘫四名老人后依然情绪稳定坚强自信我能行。.
偷偷将便便拉在裤裆里深藏功与名。
东电对福核最终调查结果：一工作人员酒后失态将基疤插入融堆。.
死者谦虚地说:火葬场火力不够大，没发挥出应有水平。。.
死者表示火葬场火力不够大。.
首长前来火葬场视察众尸体表示热烈欢迎。
灵车内尸体对路旁心脏病老汉不闻不问冷漠无情惹争议。.
徐老汉提着三十斤的孙子上街换猪肉回来一秤二十九斤老汉大怒奸商
在厕所边大边上贴吧过於忘我腿蹲麻无法起身怎麽办难道只能自爆了吗。
手术进行中…医生发现病人漏油了…于是找来了修车师傅。修车师傅称自己只会修车，不会修洗衣机
妈妈说我瘦得像猴我愤怒的背着筐桃爬上电线杆子死活不下来了。
路边一公一母狗打架。老头扑上去咬死了公狗。并称是英雄救美。。
谁能想到，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女。
惊!六老台为保持幼儿园地位竟然签定<21条>!。
今晚的月亮很黑院里的狗对我挤眉弄眼远处小红在啃骨头。
我今年八岁，能否生个儿子？。
震惊:精神病黑社会光天化日下收保护费捐给灾民。
张国老为什么不在毛驴屁股上安两挺机关枪。
司马光为什么不往缸里扔石头水面上升他不就能吃到孩子了吗。
我的手机背着我失足了现在他是五个小灵通的爸爸我该怎么办。.
我是一名传销员我感冒了我必须在人群中发展一下下线.。
王老头走路太慢，被身后驶来的蜗牛撞伤。，
王老汉找到了份清闲的工作，每天在停尸房睡觉给医院丢失的尸体充数。
豪华间开不起普通间也要几十啊，老板娘，麻烦给我开间停尸房。
我恶狠狠的咬了枕头四口因为它一直唱歌吵的我失眠。tmd
马老汉第一次做电疗，一时间屎屁齐喷，我们不得不把他的嘴堵上了。。
我院陈医生经检查后发现陈冠希为处男荣获诺贝尔医学奖。⊙.⊙
孙悟空一棒打死唐僧并称是帮助唐僧快速上西天。
有次去饭馆要了一盘扮黄瓜竟然是切片的我大骂：cnm老娘又不是存钱罐。
王老汉穿着丝袜当街逛了一夜后安全归来，怒斥变态都是胆小鬼。。
僵尸吃了您的脑子后上吐下泄死掉了您取得了重大胜利
见大熊猫大张着嘴我条件反射往里扔了个易拉罐现在我在派出所里。.
为回报社会光棍节组织光棍义务在盲道上种树
上课的时候突然变成金刚葫芦娃该对同学们说什么好？。⊙.⊙
床，钱，明月，光……………。⊙.⊙
新娘结婚第二个月就迫不及待开始分娩 邻居纷纷夸赞新郎能干
自从来到弱智吧以后我在其他贴吧最常见到给我的回复就是滚回弱智吧。
吧主不要动不动就加精品。。好不好
外星人：你们地球人里除了那个叫马云的其他人长得真TMD寒掺。……
短篇小说之《四大法王》。具有本院风格的又一篇屎史级著作，本人找了好长时间啊，不喜勿喷，2楼开发
我公司推出高贵典雅钻石水晶棺是您走亲朋送好友孝敬长辈的最佳礼物。钻石棺材送孩子 快快夭折早超生 钻石棺材送同事 终身残疾倒大霉 钻石棺材送长辈 安享长眠一万年
叫兽语录。1.牛头人酋长的名字叫可尔英文就是“阔尔”也就是核心的意思，用意就是告诉我们要集中在以牛头人酋长为核心的部落中央周围 创造和谐的艾泽拉斯大陆。
如果瑞星误报卡巴斯基是病毒他俩互杀谁赢？。
好消息男子在马路上称刮开裤裆有奖众人纷纷开奖。
医生拿出手术刀患者拿出炸药包。
在抓捕嫌犯过程中一条警犬死死咬住警察不放并把警察拖到了厕所里。
他问我是哪个名牌大学毕业的我说是康师傅。
我今天让一个和尚给骗了你们地球人都这样吗。今天在街上看到一个戴着帽子的和尚他突然揪住我问要大还是要小我不明白 什么意思就说要大和尚突然把帽子扯下来哈哈大笑一面笑一面说我的脑袋上根本就
好消息一饮料厂把脚气病人的洗脚水灌瓶子里自称气水。
沙漠中孩子也舔了舔屁股摘自女子文摘。
学校有规定我是sb就遵守了。
三个同学排着队说要揍我一个还唱起了摇篮曲。
他废寝忘食的工作忘了留出口将自己砌在了大楼内。
好消息奥特曼大战扬州八怪 精彩板桥怪狂虐奥特兄弟！！！。
小道消息偷东西可获金牌失主将最高可判九年。
小道消息为解决市民吃水难拟将大坝炸毁。
好消息木乃伊4怀孕了。
我公司推出的所有产品上均有自爆按钮可有效防止产品老化损坏。
真吃力塔马的说话的怪异语序总学习地球人你们
你们两个外星人也是接受过高等教育的人了求你就放过我们这群弱智吧。
离奇 屎橛子爱上主人不肯离去俊美男子便秘三年。.
关云长一刀劈死曹操说对不起我是个卧底。
老汉在马路假摔准备敲诈路人巧遇中国足球裁判举起红牌将老汉腿打断。
聋哑阳光女孩朝狡猾老汉脸上吐口水感动十亿人。.
孙老头看了《以老欺小》后兴奋地扇了孙子一巴掌。
伤员太多医生为了节约时间直接一刀把病人宰了声称抢救无效下一个。.
厨房陈老头端来一盆胡萝卜让我把它切成肉丁。，
陈冠希被扭送至我院，原因是计算机四级和摄影师考试连续十多年考负。o_O
陈老师吃面条上厕所拉出一件毛衣
本院吧友坚持连续数月发帖未能受精，怒斥吧主性无能。。
只见王老汉一骨碌从棺材里跳了出来，大喝道：你这不孝孽畜。老子死了你就请脱衣舞乐队，老子死之前怎么不请我看
为了给少女丰胸慈悲的方丈念起了大杯咒。
2L是Sb！居然骂还未出现的3L！哈哈哈真是太弱智了。.
自打得了精神病以后老子神经病好转多了。
天才只取决与1%的汗水和勤奋，还有99%取决与你是否是弱智吧会员，，。同意？
刘翔跨栏时双腿突然爆炸 专家称属正常现象。.
春哥家里惊现一艘破旧UFO 对此外星人政府深表忧虑。.
葫芦娃与斯大林亲切握手 丘吉尔表示不满。.
小明因沉迷WOW在网吧见人就问是LM还是BL其父一气之下将小明踢出公会。
神八整流罩坠落正中逃犯 相关部门称这是造价120亿的高科技抓捕技术。
小明因憋不住大在马路中央结果众路人扭头回避无一上前帮忙令人心酸。
只见孙老汉的棺材神出鬼没连闯十多个红灯加大油门从大桥上飞了下去。
往投币洗衣机里连续塞了90多元纸币可丫的就是不动这是咋回事？。这洗衣机是不是看不起我们乡下人啊？！艹！
举报手术中医生弃病人不顾还用播放心电图的显示器看起了毛片。.
院长手持马桶刷逼迫来院参观者讲笑话参观者憋了半天说中国房价会降。
皮卡丘：“皮卡，皮卡”丘吉尔：“叽儿，叽儿” 两者融洽无间。
劲爆!某中学体罚学生居然将学生冲入下水道 场面堪比好莱坞大片。
我要说的是这个国家一级神经病不是我想当，是人民选了我。
说到出差，院长打开了QQ想把我传过去我说你个弱智我有80G呢。
好心男子为节约用电把手术室电闸偷偷关掉。
李大爷说炮打各三子 隔着三个子射了过来 正中九宫中心交叉处。
只见李大爷一个二路夹基炮 打过来连吃我三个大子真厉害。
大家注意了id正圆杰叔叔是个老年丧偶的变态专吃小朋友的jb不可不防。
直砍果农大脑，我们在砍--煎饼果子在行动。
对了上次忘了说了你们地球人还有个jb真叫恶心。没想到你们地球人还长了个jb真叫恶心
天空惊现一烧柴油的UFO，我军派出一核动力拖拉机将其击落。
为什么打针要扎一个洞！屁股上不是有现成的洞吗！。.
[脑筋急转弯][精品]范进为什么举重？。
我一个月打胎三次,正常吗,这样会不会有事?。我的一辆自行车，不知怎么搞的，一个月我给后胎打了三次气，现在还是不太好，是不是坏了啊？这有没有问题啊 !
据孙老汉的家人介绍孙老汉的棺材每公里耗油仅为汽车的一半。
孙老汉更做出危险动作将头探出高速行驶的棺材引发路人一片惊叫。
孙老汉还不懂交通规则，在棺材里面打手机。
据小道消息苹果公司即将推出最新充气娃娃iFuck[我草]。.
乐队在葬礼上演奏《今天是个好日子》 现场演变为千人大斗殴。.
患者自称自行车医生怒道又瞎想了你这神经病然后就骑上病人回家了
电台频率可引粪便共振 公民肠道安全是否有保障？
她坚称自己是被外星人夺去了贞操。.
手指被卡在别人钱包里消防队员求救。
我趁王八的老板不注意把键盘上的空格给拔下来了。
菠萝就是萝卜长反了吗。
高空阴体附灵偷看老太太洗澡做自己的主人不要怕。
大事不好…我刚只顾跟女教官调情一屁股坐在了核按钮上大家快逃吧。.
我刚走到滚吧门口就见有人滚出来了。.
爱科学的老太太效仿大鲧治水舍身将臭水沟堵上。
我的针头用光了请问在哪里能下载？。
验证码不能为sb请认真填写验证码。
自从结识好心男子后小红有了一个可怕的想法：从良。
做一名草菅人命的精神病院医生也是难上加难~。
公交司机用门夹乘客称一大早要让其清醒清醒。
我现在很怕我左兜里有一把枪我随时都可能打死自己。
吃喝票读抽坑猛拐骗偷坚硬掳掠插样样都精通。这是形容的谁?
家庭悲剧：惊闻大头儿子非小头爸爸亲生 围裙妈妈羞涩回忆当年与机。家庭悲剧：惊闻大头儿子非小头爸爸亲生 围裙妈妈羞涩回忆当年与机器猫婚外畸恋
你这负心汉，你怎么能把我甩了去找小孩子？。
我买了一卷黄色的卫生纸因为看起来不脏可以重复用。
电脑真是害人我现在点摇控器都是双击的。J
我院战略中心南移加大施压臭水沟以南以聋哑学校接壤地区。
农民工就中法关系提出独到见解获小红好评。
鲁迅跟琼瑶比起来，如果二人结婚，会怎么样呀？阿Q大战小燕子??。
猪八戒去高老庄迎娶高尔基，真是天大的好消息啊。
孙猴子去喝花酒发现没钱花毅然决然把自己的头割下来说把这金箍当了。孙猴子去喝花酒发现没钱花毅然决然把自己的头割下来说把这金箍当了！
理发师喜欢在最后在客人头上横剪一刀让客人头变成方形。
达芬奇发明了芬达。
好消息一疯狗被一弱智反咬一口器官断裂险些丧命做古。J
我一天看脑白金广告100次最后我的脑袋变成白金了我拿去卖。他们说太贵了我们买不起
请问我病症太轻了怎么办能不能有效的进入精神病晚期。
我家住湖南邵阳县某地，这里盛产人渣土匪和良民。偶尔也产精神病。
请问反革命要支付给农行多少钱。
干比划老教师每天早上提前半小时进教室捣毁学生桌椅。
【瞬间移动】教程！！！！！！！！。经过我8年的试验，我终于找到了瞬间移动的办法，并决定和大家分享，希望更多的人能够实现这一千百年来人类的终极理想。这同时也证明了人是有超能力的
幼稚园园长批发地沟油炸豆腐至小朋友5死8残被授予计划生育奖章。
敬老院护工扇痴呆老人耳光，家属知道后痛心疾首称肥水流了外人田。
关于鬼压床的科学解释。就是鬼压在床上
特警队长表示，憋屁是特警考核的一项重要指标。过去经验表明，**在潜伏的时候放屁，是暴露位置的最大原因。
见没人给自己收尸，死者十分气愤。
弱智患者如何能伪装成帕金森患者和狂犬病患者。我研究弱智病发病抖动频率已经半年，并参考帕金森和狂犬病患者的抖动频率研发出一套高效的造福于弱智病友的体操，能让患友随时随地伪装成帕金森和狂犬
我的自动铅笔没墨了怎么办
为什么我儿子才三岁就能把我打得满地找牙。
神偷十八代传人终日内裤里塞存折称防止祖宗显灵将存折盗走。
等射会发展到一定程度就会出现排队嫖女支等文明现象。
我逛动物园被工作人员群殴因为他们怀疑我把走丢的蟒蛇藏在裤子里。
某男从一楼跳下称二十年后还是一条好汉。
弱智们你们开过火车么？。
卡带式奶头。抠脑有口口
某男子听到路边老大爷对外星人出言不逊遂上前争论被打的鼻青脸肿。.
罪犯在现场写下"我是SB",警方怀疑是高智商犯罪。
暴菊花时放屁有害身体健康。
一个前列腺患者的忧虑。我今年34岁，有20年前列腺肥大病史，这病挺烦人的，有时候我走在大街上的时候就会突然勃起，小jj像个袋鼠，跳来跳去的。路人总以奇怪的眼神看着我的jj
在使用过程中出现了用外星人擦屁股等滥用外星人的行为。
许仙许仙你老婆把葫芦娃抓来了。
一男子见老人没座，一把把老人抱在腿上！。自称为人名服务
老衲阅尼无数。什么狗屁爱情，压根就没有， 只有生殖冲动 !
爽娃娃乳歪歪是一种什么饮料。
大家不用惊慌据相关人士透露地球上至今还未曾发现家养外星人活动痕。
今天俺娘带俺去配种人家说个太小不让配。
深山别墅惊现外星人尸首外星人保护协会一言不发专家称属正常现象。
一男子在厕所觅食几十年当地媒体赞其自力更生掀起全市学习热潮。
长了5个胸部应如何治疗。
小偷偷完东西后狂奔称梦想是跑火炬手。
院长灵机一动躺在地上装死救精神病院于水深火热之中。
陈医生得了精神分裂既是病人也是医生是个双重卧底。
为治好小儿麻屁症他参加放屁比赛获得冠军。
一疯狗被精神病人反咬一口器官衰竭险丧命。
科学家在山顶洞发现中空骨棒推测是男女两用自慰器。
特奥运动员假装摔倒在地趁女志愿者搀扶之际动手摸了她的屁股。
小风吹的飕飕地冻的你爹得得地大姐大姐行行好脱了裤子暖暖吊~。
小时候喜欢偷看悬疑小说《到底是哪个老光棍敲开了寡妇的大门》。
两国元首表示，应加强两国精神病友之间的沟通和交配。以达到强化精神病病根，拓展精神病种类的目的。
病人自称直升机医生们都不信正要给他打针他就旋转着脑袋飞上天了。.
某农民因迅雷节省5年时间从此不种庄家每天开迅雷等着返老还童。
小明因喝水过多一度怀疑自己是鱼缸结果一天走路摔倒玻璃碎了一地。
只有弱者才会去挑战幼稚园的小孩我不费吹灰之力就可以被5个孩子暴打。
气温骤降八名丐帮弟子围坐一圈互吐口水取暖效果明显。
呐咤三头六臂光荣当选中国畸形儿联合会主席
战士们还正气恼着呢狗屎突然就爆炸了。.
看到狗快要饿死了，我把我的良心掏出来递给它，关切地对它说。看到狗快要饿死了，我把我的良心掏出来递给它，关切地对它说，吃点东西吧。
楼上许大娘爱干净每次拉完屎就要把屁股拆下来洗。
小明你怎么了，小明！！！。1.小明被人从13楼扔下去..为什么没事..? ......... ........ ...... ..... .... ... .. . 因为小明是个饭盒.. 2.八年抗战期间..小明饥饿不堪..他做了人肉饺子来当早餐...到了..学校.....他打开饭盒..发现...饺子少了2个..他关上..再打开又少了2个......... 就这样..最后饺子都不见了....小明很害怕... 请问饺子哪去了..... 饺子沾在饭盒盖上........... 3.八年抗战期间...王小明却过着衣食无忧的日子..为什么? 因为王小明是饭盒.................. 4.王小明被人从13楼扔下去了...为什么没
我市推出订杂志送棺材活动并在敬老院广受欢迎大家纷纷为朋友订报
刚刚大便的时候肚子很疼，然后看到便便是个人的形状，我是流产了吗。
肚子疼了好几天了 是不是快要生了。
院长用三十余根钢管扎成木筏横渡长江不幸沉入江底。.
陈医生不负众望经受科学家1000伏电压治疗精神病竟无丝毫好转
我打赢一条狼狗抢了一根骨头可是咬不动怎么办
在邻里看来，他把裤衩穿反了根本成为不了李大爷发狂杀人的理由。
我时常在想棺材上连个通风口都没有万一里面的人放屁了会不会被熏死。
小明每次便便后都挖个坑卖掉被妇联起诉虐待动物小明只好将其放生。
我在火车上要了一份盒饭周围火葬场的锅炉工打手机说我们又有生意了。
院长和他的女人们。
一男子吃光盘上瘾 被人发现后忙自称电脑
垃圾桶内空间十分宽大足以提供配种所需大家不必犹豫
见老太即将被自行车撞到好心男子忙将老太推到了行进中的大卡车前。.
派出救生艇对误把基疤卡漂流瓶里的病患实施救援。.
大学生村官刚上任与老村长共处一室于是半夜就传来老村长的惨叫。
拉屎的时候屁股上要有孔否则后患无穷。
幼儿园大班壮汉暴打老人。
柯南心肠歹毒，把毒针装进电子表里杀人。
过年院长用香烟点炮仗点燃后把香烟扔到空中炮丈叼在嘴里
哈哈哈，笑死我了服装店里的男塑料模特竟是没机吧
我摸着你的屁股，试图让你的大脑冷静下来。
夏天军训我刚买了一根冰棒教官突然喊集合我马上塞到裤袋里。结果一裆都是白色液体
看片老人把持不住导致裤裆爆炸。
老人捧着被爆菊的四驱车老泪纵横。
看了雕牌的广告我立刻端来一盆沸水说妈妈洗脚。妈妈说小兔崽子你吗还没老就想要遗产了？
我无聊就把刺猬放他被子里了。
大种马起个名字叫种马，他是什么心态？。
一男子借钱后还给债主一堆大便，自称视钱财如粪土
看到路边快要饿死的乞丐，总精理掏出一亿元仁冥币递给他。看到路边快要饿死的乞丐，总精理掏出一亿元仁冥币递给他，关切地对他说：等你到了下面，记得买点好吃的。
友好邻邦小卖部发来贺电恭喜我院并愿提供武器援助。
无花果如何繁殖大家好好学学将来社会上有用。先在男无花果根部撒入尾哥,5分钟后拔出并放到另一棵女无花果树上.再经过10个月无花果即可采摘
我今天给一群弱智做手术失败了现在我是他们爸爸！。
这年头要做一个好医生就这么难吗我C氧化钙你妈你们这群混蛋病人！。
各位我治好了一个精神病但他马上老年痴呆了要告我我怎么办？。
钱会计吃完大餐后甩下五毛钱说不用找了见老板还想说话便说多出来。多出来的是给你的小费
一个背尸工的自述（转）。下面我给大家发一个在早些年就有的具有我院风格的文章，相信大家会喜欢的，好了，话不多话，2楼开发
00000000000000一精神病患者写的小说0000000000000000[转]。前年半夜十一点多，我的豆浆机接到一个电话。对方很狂躁地对我大叫：我们这儿是中国邮政，你男朋友难产，赶紧过来一趟准备后事吧。 我放下豆浆机，赶紧拿起一碗罐头开始吃。吃到一半放下碗跑到楼下，一列火车远远驶来，我一招手，火车驶到我面前停下，驾驶员推门问：到哪？我说，中国邮政。你火车太慢。我要打车。 驾驶员大惊失色，一踩油门。火车在水泥路上火星四溅地拉着两道沟脱轨狂飙而去。 我一看鞋底，一点多了。转身跑向楼上
我家的电冰箱打开后只能看一个北京台是怎么回事？。
一精神病老人常常用奥巴马的照片擦脚声称杀菌止痒治脚气
军师不好了不知哪里冲出一群公牛把我们的木牛流马操坏了
十年后拐卖案告破，敬方终于抓到了那根卖女孩的小火柴。。.
老婆说我头大像电视机我不乐意她用遥控朝我一按我就说下面播放新闻。
我说只要1斤猪蹄小贩毫不犹豫的将一只2斤猪蹄中的1斤骨头拆下来给我。
我爸爸在收到绑匪交来的二十万赎金后终于才把我接了回来。
小贩说他们家的牛蛙都是后天下午开船到国美六楼摘的怎么会不甜。
收废品的经过与我爸爸的讨价还价并过秤后终于将我捆好带走。
司机为乘客用假币忽悠人竟用尾巴将其活活甩死
我发现有几个女孩在我扔的垃圾袋里翻套套绝对有阴谋
售货员准备弃暗投明从粪坑里挖出来西瓜子并当作珍珠发给顾客。
大批群众围绕着一名抱着被殴打致残的废旧轮胎叫爹的奇男子议论纷纷。
填报志愿时我填了个找老婆。
填报志愿时我填了个捉蜻蜓老师被我气得一命呜呼。
临到婚礼现场新郎子才发现死亡证忘拿了。
新娘子被装进棺材拉到新郎家现场一片混乱。
牛骚味屁味还有杨老汉的脚气汽车眼看就要爆炸了司机已忍无可忍。
给我让座的姑娘突然拿出一把砍刀并说我有神经病。
失主突然掏出手枪让我把自己的钱包给他。
司机也不乐意了只见他一个响亮的屁把一名乘客从前挡风玻璃蹦了出去。
客车里混合着乘客屁司机屁还有牛骚味儿开到半道儿跌进了粪坑里。
鉴于日前女生内裤频频失窃校方作艰难决定-所有女生一律不得穿内裤。
学校寝室考虑到维护学生隐私 作出规定：放屁抠脚时必须关灯。
住下水道的许大伯因涉嫌抄袭美国动画片侵犯知识产权被起诉。“我70年前就住在这里了 ” 许大伯委屈的辩解到 控方代表义正词严的反问道：“那你穿绿衣服又吃山东煎饼是怎么回事？？”
小偷束手无策恼羞成怒自己给自行车多上了三把锁  车主暴跳如雷。.
黄医生！你爸爸被溶解了！。我会在明年12月28日自爆的，到时候发出的能量相当于五个原子弹齐发，整个精神病院敬老院幼儿园都会被夷为平地的，我说的都是真得，我，生出来就是为了
丢手雷丢手雷轻轻地放在小朋友的后面大家不要告诉他。
为了武装自己的头脑 小明天天去健身房锻炼 不久脑子里长满了肌肉。
领导们为初来地球的而汗流浃背的外星人送去了棉衣棉被等取暖物资
一游客不小心被弱智咬了一口没放在心上第二天就精神病发作了。.
邻居老太太大喊抓贼我拿个苍蝇拍就出去了。
今天早上我家洗衣机收不到湖南台了,我送到厂家修去了.。这几天只能吃凉馒头了.
这次战争史称幼神战争敌方伤亡306.5人我方只有院长受重伤。目前仍在抢救中
特大喜讯蓝猫淘气三千问大战黑猫警长陈冠希惊叫比我还猛！！！。
tm的这都是什么世道精神病还想要合法权益当了老师还诉苦真是乱套了。
举报八宝山孙一刀医师自称一刀一个手术死亡率百分之百负责火葬。
我以前可是住过高干病房的洗手间的你们可不能亏待我。
我还是怀念李护士的针管子和食堂大师傅的红烧猪尾巴。
我最经典的一局棋的图谱大家猜猜我用黑棋还是白棋。
卡吧死机这款杀毒软件很好用把我的主机杀死了到现在都开不了机。
陈医生蹲在鸡棚里，目光呆滞，嘴角流涎
从前有只鸡被砍了，伤口结疤后大家叫他鸡疤
被火葬的人中，平均每30个人就有1个是被活活烧死的。
守门员生龙活虎听说医务室老师是女的立马倒地积极肿的如足球。
请问在我院哪里能吃到“奶油小混球”。…
化粪池风景区位于我院西南角，风景宜人，资源丰富，与敬老院、幼儿。化粪池风景区位于我院西南角，风景宜人，资源丰富，与敬老院、幼儿园、聋哑学校及体院为邻。
丈夫失踪十年妻子在家苦等原来躲在山洞里和大雕过上了。
好消息新白娘子传奇又出续集田伯光欲扮演雷峰塔惹争议。
我今天新买条裤子大家帮我看看我穿的好看不？ 《自暴图一张》。(*^ 3^*)人家好害羞哦~
一天线宝宝手持大砍刀大吼老子八年后又是一个好宝宝纵身横下山崖。J
我造了1000个自爆卡车守在基地。…终极防御。。J
老师说CAN YOU PLAY THE PIANO你能挖批眼洞吗？。
在一个伸手不见五指的晚上，我蹲在池塘底晒太阳。好爽
小冯笑着给我们解释：他妈丢进水井后水面就会上升就能喝到井水了。
义务为群众扫雪扫进群众屋里。
关键时刻他大喝一声保护歹徒将多为战友击毙。
高数老师问我八个蚯蚓吃掉九只还剩几只？。妈的都是水泥地我上哪刨去！
市长拉着彭医生的手亲切的说:"这孩子还真脱肛了."。
上次飞碟停在医院上头用捆绑光束抓了两个半身不遂男子进来。想做个三头六臂，可是怎么也没成功，结果只整出个八爪三屁tmd这是什么玩儿意？
我们外星人不是随便什么人都抓上飞碟做实验的。不好玩的人我们是不抓的
进来看看我们的秘密武器半身不遂大炮。把人塞进去打出来就半身不遂啦是我们的科学家发明的
他们都说我有脑积水可是我打开来里面只有血。
不好了苏丹红老太发誓与鹤顶红老人一决雌雄。
【百度知道】开机自动提示cnm是怎么回事？。
太空很高，风也很清澈，我却站在下面打飞机。。
陈医生大叫，多谢壮士？！把鞭炮点着把打火鸡扔过去了。。J
钱会计冒着脱肛的危险给秃猴子拉屎吃。。J
被敬老人被敬成了半身不遂 敬老院长我cnm！！！！！！！。我想问问你们用什么方法孝敬的老人？
驴脸护士我cnm让她打屁股针她出手麻利一针扎在了老人天灵盖上。老人当场口吐白沫，半身不遂
好消息助人为乐男子手持擀面杖将半身不遂老人打得下地干活了。
好消息男子被狗扇耳光怀恨在心趁其不备将其咬伤。
我以月亮的名义，强奸你！。
景区一男子在许愿池面前大叫吊爆了 结果裤裆爆炸当场被炸死。
院长扭捏的说，我觉得当时我像个小白兔。
小明放屁27年，年年引来排爆警察分外苦恼。.
一男子到药店指着一瓶妇炎洁说“给我一瓶郑渊洁”
每天清晨当我洗漱时看到镜中那的英俊的脸，都会告诉自己：。今天要交好运了
院长你常年扣鼻炼丹真是活华陀啊。.
您的好友玩了光荣医院后就再也不用吃药了没几天就病死了
我的迅雷下载速度只有3KB/S，它是弱智吗。
一男子冒充记者采访小红至今下落不明。
当回航时我把飞机扔回国然后游泳回机场这是飞行员的每日工作。
十年前痴呆喜欢吃山楂精神病喜欢吃无花果为了抢地双方冲突频繁。
我院花生米被院长一口吞下经鼻腔转一圈出来竟成了聪明豆销量不错。.
院长严厉批评了小红责令其脱下胸罩称上级指示禁止包二（和谐）奶。.
你的屁股有权保持沉默，但是没有人能阻止它的呐喊。J
为了能上蠢晚表演他正在练习同时打嗝放屁。
诚邀死孩子图图、无头儿子和双头爸爸 共赴《赤壁》庆功会。
来本吧的人还常去太平间。
好消息，某著名商场凡购物满250元送一个屁。
雪孩子把屎盆子扣头上，温暖的屎把雪孩子融化了。
今天晚上就要开家长会了王大娘你要是背错了台词我就不还你内裤了。
校长让我们把他绑在旗杆上升起来。
三班的两个同学再操场上打架打着打着就睡着了。
谁发的种子！！！！他妈的通宵下了整部葫芦娃！。
大家的年终总结在哪里啊还不快点给我写!。总接一下008年发生了哪些大事
我的武功大有长进，今天狠狠地打倒了5名小学生。
小道消息哑巴新娘为聋哑人义务服务将给每个哑巴佩一个鹦鹉。
小道消息明起小学生放假半年小学教师可自备学生。
神医将自己脑袋安在别人脑袋上。
好消息猪八戒打败了孙悟空被压在高老庄下。
院长往东走5米往北走2米往南走3米往西走1米鼻孔朝哪？。
将饭店内液化气点燃爆炸将新郎炸飞说是为了庆祝。
敬老院配备轮椅和伸缩拐杖伪装成坦克集体向大门冲锋。
参加跳楼比赛治好了他的多动症现在他能一整天不动。
紧急情况街角老人私自贩卖变身棒导致奥特曼数量剧增。
★★今天我走在街上，一个猥琐大叔要我去信上帝★★.申精.置顶。是这样的，今天我走在街上，四处张望着看MM,突然我一回头吓一跳，一个60多岁的猥琐大叔正看着我笑而不语，我下意识的大量了他一下。他确不知从哪摸出
比赛前刘翔让助手帮忙热身助手立即拿起开水瓶向他浇去。付不起,被打了一顿
我要份嫩牛五方一会服务员牵来五头牛收我五万块
绝对离奇 神奇木棍儿竟能帮助老人行走。
如果你们不嫌弃的话我就吐口水了。
【仍转】为报倾城随太守，三百年，九芝堂。。
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。。
棺材做得不错，就是里面的模特长得不咋地。
老虎一口吃了5个来参观的小朋友终于替同胞报仇雪恨，园长想了想说饲。老虎一口吃了5个来参观的小朋友终于替同胞报仇雪恨，园长想了想说饲养员可以放假了
手术台上的医生得知iPhone5没有发布后一气之下又偷偷切了病人另个肾。
趁其他医生不注意我偷偷往病人腹腔里塞了台冰箱再面不改色地缝好。.
趁其他医生不注意我偷偷往病人腹腔里塞了块板砖再面不改色地缝上。.
忠犬为保护主人勇斗精神病患者，被咬得遍体鳞伤。.
今天开药瓶开出来个大屁股我要不要毕业？。
每天清早神经病院在院长上班前鬼哭狼嚎在院长上班后瞬间鸦雀无声
为了使其母亲开心，他甚至不惜将儿子一把拎起当作双节棍高速挥舞
孝顺儿子深夜疯狂驱车800公里只为将老母放生。
进了火葬场学业便随之荒废了。
上学时老人用大炮把学生打过对岸放学后老人又用大炮把学生打回来。
我是敬老院院长不是基佬院院长！！！给我记着！。
大夫吃病人有什么注意事项吗?。
卖老鼠药老人声称不甜不要钱惨遭众人群殴。.
暴菊花时放屁有害身体健康。.
九旬老人随着街坊里奏起的哀乐翩翩起舞。
斗驴比赛很热闹，大部分人脑袋都被驴踢了大家笑着跑回了家。
老人性情温顺，易于捕捉，胆小怕死，住在山洞里。
棒子的火箭发射后爆炸了下次争取在发射之前就爆炸。
本届世界杯中途停办因为所有的球被陈医生踩破。
在积水中行走要注意观察。有人跌入井或坑、洞中。要及时较好。
好心男子整天守在马路边扶老太太过马路每次强行收取2.5元钱不扶老。
小偷用刀片割我的空包时我已经把他的裤裆刮开了。
手术中病人偷偷将阑尾吃下引起医务人员暴打。
一外星人连续两次捐献刚门救人惹争议。
打倒晋升并院帝国主义!!敬老院万岁!!!。
把你们的内库全偷走看你们拿什么装无花果。
我偷偷在后院拉了一泡屎找回年轻的感觉好多年没这么干了。
看着周围的有怕金森和老年痴呆的老同志们辛勤破坏我万分感动。
叔叔你要不给我买糖吃我就满地打滚儿鼻涕擦你衣服上往你鞋里吐口水
患者声称常感到肛门处有麻痹感并怀疑里头有只皮卡丘
佛祖为什么要作那个手势他是准备弹鼻屎到每一个信徒的脑门上吗？
阴霾，大会上所有人一筹莫展。院长突然说:“操！”。众人皆悟。。.
这是我最新设计的院旗大家来观摩一下。
“病人在就诊期间保持有将鼻涕握在手心里再与他人握手的习惯”。本段文字取与医疗记录
见医生走开，病人露出一脸奸笑，迫切地想将自己的头塞到热水壶里。。
刚才冲马桶产生强力旋窝形成一个黑洞我要不要报110啊
今天我去买老婆饼却被打了一巴掌(内详)。.
买了个新手机 为什么开启飞行模式之后从17楼扔下去 还是摔坏了。
大家要认真学习3个代表重要思想以提高智力摆脱弱智烦恼。要
小明是个好孩子最喜欢故意在洒水车驶过的时候强行拉着老人过马路。.
小明背着电风扇去街头卖唱养活班主任
弱智吧垃圾排行榜。第一名：精神病杨经理，弱智代表，白痴风范 第二名：精神病钱会计，愚昧无知，人云亦云 第三名：精神病陈医生，心黑手狠，贪得无厌 第四名：病死鸡，
"热烈祝贺XXX逝世X周年"。.
今天只首银了8次，图个富贵。
弱智女子记忆力超群 从头到尾背下新华字典。她在“天才”和“白痴”间游走      ■生于1984年的张戈是一名典型的“孤独症”患者，她智商低于常人，但记忆力惊人  &nbs
每日提示：对敌人的jb使用除你武器咒会有意想不到的事情发生。
108岁老太娶30岁丈夫，称性生活和谐，想做妈妈。。
天线宝宝不拉屎的话哪来那么多的宝宝奶昔。
我是一只快乐的拖鞋。
在外面找不到厕所的人如果拉完了把马桶带走以后就不用找了。
如果在电梯里放一个马桶以后就可以拉屎了。
老师让我管班费我把班费全给吃了老师开家长会的时候没钱了。
我拿着金箍棒从一楼打到二楼老师在桌子底下喊道快请如来佛祖！！。
我昨天去诊所看见病床上绑着两个警察。
儿子偷喝老婆的牛奶幸亏被公安局带走了。
一个sb丧尽天良的做课前准备他已准备好了机关枪锥子和菜刀。
他疯狂而变态的打扫着教室卫生，每一个同学都被他打得扫地出门。
上课了我突然站起来说放学了老师被我吓得说了声同学再见。
儿子怀疑我早恋每天偷看我日记本。
我来举个例子证明大人比小孩儿弱智多了。叔叔每次看见我都说这孩子长这么高了 仔细想想他是不是sb啊
放屁 爷爷是裤衩穿反了才死的 爷爷跟你没完！！。
如果住在马桶里应及时冲水以便将自己冲走。
不要将你妈、你爸等杂物丢入下水道，以防堵塞，造成暴雨时积水成灾。
如果有一个新生儿突然对你使出一招抓波龙爪手怎么办？。
夜黑风高夜，张奶奶就给我们讲鬼故事，把孩子门都逗乐了。
铁公鸡算什么东西遇到我家大水牛一屁股就给坐死了。
我倒了八辈子霉被调到山里教书看着这帮痴呆娃心里就有气。大山里不能喝屁酒，虽然白天可以让小孩扇耳光解闷，但是到了晚上就没有事可干，只能和村里的那帮老娘们聊天，一帮痴呆娃上课的时候还老讲小话，给老师
别以为贼家村人多我就怕你一岁见过鬼三岁杀过猪你当我吓大的啊。
贼家村有一千零四个村民共三千零一十二只手。
好消息肯德鸡被放牛娃硬生生刷了下去气得精神病上又长了个精神病。号称双重精神病
摸黑去偷张大爷家的石榴走到石榴数下一看张大爷就在树下我赶紧打招。摸黑去偷张大爷家的石榴 走到石榴数下一看张大爷就在树下 我赶紧打招呼说张大爷你也来偷石榴啊
我学习雷锋把一个老奶奶给扶过马路了结果……。结果我们被汽车给撞飞了我把老奶奶坐屁股底下了老奶奶没气了 但是我是好意
高智商侦探用牛肉干试探嫌疑人。。一桩凶杀暗，一名中年男子死于他杀，一侦探怀疑是死者儿子所为，就设法试探，千思百虑之后，侦探去小卖部买了一包“沙爹味牛肉干”，在死者儿子面前吃
使用了竹蜻蜓的孩子们一个个都旋转着脑袋吊死了
看看我这狮子。我用2万块买了只狮子养！ 但俩月个子就这么大，而且叫声也跟动物园的不一样，我是不是被骗了
士兵：报告淫长，前面发现女兵。。。。。士兵：报告淫长，前面发现女兵。。。。 淫长：弟兄们，把枪擦亮点，上好子弹，准备进攻。 士兵：报告淫长，女兵已经“逼”上来了! 淫长：弟兄们，出“
反方三辩束手无策突然掏出大基疤 全场一片混乱。
见义勇为男子见有人抠屁眼忙将老大爷抡圆了扔到江里。见义勇为男子见有人抠**忙将老大爷抡圆了扔到江里
我菊花坏了，怎么也夹不断大便了
为什么我拿着雨伞不停的转还是从楼上掉下去了？。
男子放跑动物园所有动物自称替人类谢罪。
葫芦里蹦出娃儿的故事你们听过吗。
今天相亲问对方是不是处女被打了一巴掌
今天去跟老太婆们一起跳舞感觉年轻很多
弱智儿童欢乐多。高中有一同学玩网游特疯狂,几乎每晚都去网吧通宵. 这天,通宵归来,上课时趴在桌子上大睡... 老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题,旁边的同学把他弄醒
龅牙老太忙着吃藕夹，牙齿套在藕洞里拔不出来。
老弱病残一条街：敬老院、弱智、神经病、幼儿园。
这是我为吧里精心设计的党旗希望各位弱智提出宝贵意见。
路边儿童厕所。本人是做童装批发生意的 在一个省会城市 商业中心童装市场我的铺面是一个当街铺面 人流相当大 好多家长都是抱着小孩来买衣服 因为小孩子说不清什么时
院长对小红说，你是我的妇炎杰啊，小红说啊原来我是奶擦啊。。院长说这样我就可以用你擦手枪了。
CCTV-38今日焦点关注为什么八只小崽子为了一朵小红花打架住院。
院长骑在老婆头上都以为他疯了其实是他老婆疯了以为自己是白龙马。
我也听说了男子穿完百慕大三角裤衩后，神秘失踪。
如何挑逗城管打群架？。？
院长在会场上一声不吭陈医生解释道这里信号不好。
身段妖娆皮肤白皙眼睛水汪汪的大眼美女【楼主流鼻血了】。高素质的美女，楼主果然眼光不错
科学家研究发现每天亲嘴一小时可有效防治蛀牙。
跳河救人被淹死，围观群众热烈鼓掌。*************************************************** 包青天手指罪犯拍案怒吼道：“我代表月亮消灭你”！
领导叫鸡不给钱，完事翻脸美其名曰扫黄。*************************************************** 包青天手指罪犯拍案怒吼道：“我代表月亮消灭你”！
初次见面，嘿嘿，我是捕乳类。低级趣味，嘿
我是一个孩子家长建议吧里停播肯德基智骗110这样的动漫。小孩看了不好
从前有一个王八让老虎咬了一口……。王八吓得赶紧躲到了水里 这时一名男子在河边小便 大王八高兴得突然从水里跳出来说我咬住他的尾巴了我咬住他的尾巴了我报了仇了
院长小学时踢球天赋很高入选中国少年对人送外号中场小鸡鸡。
院长下令把病死鸡拖出去做炸鸡，病死鸡还高喊多谢院长栽培。
意总统因不信春哥被打了个满脸血。，
屁股大得像巴西
大家又高兴的去烤地瓜，可怜的院长还在风筝上呐。
小知识 傻子班的老师不一定是傻子。http://tieba.baidu.com/f?kz=583511349
说说你小时候买的第一个老婆模型是谁。
我打110称一名男子骑个大雕出现在学校上空。
想起以前敢放屁的精神病和弱智放屁有志气互斗那才叫大场面。
我和同学某某某一起骑车出门玩（威力加强版）。我和同学某某某一起骑车出门玩，他的车轱辘坏了，我就把我的拔下来给他装上，我俩一起高高兴兴骑车回家了。
救命啊胡桃夹子不穿带电三角裤坐在晾衣夹上大战扁桃体啊啊啊啊！。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿
悲剧啊，活了二十几年今天才发现我是架直升机
好对子。上联：流水的黄瓜，铁打的B 下联：铁打的黄瓜，流水的B
猴屁股老人是基因变异的怪物！！！。
身上被封印了大公鸡怎么办。
我是大傻子！我能行！！加油！！！。
【转帖】我的同学让老师打手板打死了。http://tieba.baidu.com/f?kz=790227226
百度知道 请问电脑的p眼在哪儿。
造句 我今天放了一排屁。
她曾教会了四十多名妇女埋地雷、造地雷。炸得小康村鸡飞狗跳。
柳青柳红小燕子经营的大杂院有不法活动的迹象。仔细想想里边有那么多人，还有宝丫头老太太等 他们好像都不是正经人 那个大杂院开了这么多年是靠什么维持生计的？ 所以我怀疑他们开了一家大杂院
一天打飞机三次的人是不是特有种。
张海迪姐姐顽强地学会了针灸和多门外语把自己扎瘫痪了吗。
【转帖】初中老师实习时加班迟到被校长体罚。老师晓军(化名)向记者反映，老师们经常因“各种过错”被校长体罚。“来东莞以后被校长打了2次了。”晓军说，他有一次加班迟到，被校长扭住耳朵，责令
市长真富裕手表劳斯来斯皮带瘟斗士脚穿宝马头顶联想全是名牌。
院长跑了3000里，鼻屎抠了一火车。
院长近日买了一条三角裤,分外得意,上书狂草"变形金刚"云云。
学校40度高温不放假自称长征精神。
我就不明白了一群傻子冲进教皇厅能怎样为什么要拦着他们去送死？。
本吧都有什么神仙？。我是外星人，想和神仙单挑
部队有规定拖拉机就是战斗机。
学校还特别规定在教学楼内不得爬行。
呼吁大家不要再捕杀葫芦娃了葫芦娃是我们人类的好朋友。是益虫
各位神经病们精神病院到了最危险的时候大家要小心正常人的渗透。
每年2月是葫芦娃的繁殖期，一次产5-20个籽。。
为什么圣斗士姓屎？。
如果葫芦娃真的把小jj留下伸手怪真的会放他过去吗。
我要打针了悲哀恐慌无助绝望紧张惊恐 李护士的针管子杀着寒光。
外星人有啥了不起的吃饭它有钱给吗？。
今天我在太平间大吼一声不服的都给我站起来！结果没一个敢吱声的。
我前两天所转的帖子十之八九都是一个人发的。http://tieba.baidu.com/f?kz=580008228
开了天眼，去偷看MM洗澡…。http://tieba.baidu.com/f?kz=548456397
用中国传统气功迎战外星人的超能力气功已经坠入地球人阵营。
好消息一小兔崽子面对野生动物甩出基基声称威力童子。J
特大喜讯大街小巷老人小孩齐掷郦羿秦人视之亦不甚惜。J
【真相只有八个】这是我画的肯德基哥哥。
我是一个老教师我吧自己的屁股塞扒袭来安同学自行车上了。
我和同学比赛拉粑粑结果他骗我说厕所里的粑粑全是他拉的。
大明星比克在慈善晚宴上露出旋转的几几赢得阵阵喝采！。。
在游泳比赛中病人突然顿悟自己是石头直沉江底生死未明。.
吃完饭淳朴老汉向书记介绍:大粪勺和大饭勺在我院是不分的。.
面对一老头的摔倒为了避免让人怀疑是我干的我立马拿砖头砸自己的头。
我去叫鸡付钱后老板就报警了
小明因为放了个屁就死了。小明是一个很内向的孩子，这与他年幼便丧双亲有很大关系。 内向的人一般交不到什么朋友，况且又是小明这样貌不出众，存在感稀薄的人呢？ 年幼的小明时
一老人学会后空翻后迅速翻入茅坑
老王检查煤气管道时用打火机照明事后获一级烈士称号。
你妈一把屎一把尿把你喂养大你容易吗你。.
练气功运气走周天时随意打嗝放屁会造成走火入魔爆体而亡吗?
院长参观黄金酒生产过程只见几万员工一齐尿尿顿时狂吐不止。他已经喝了几十瓶
看到地上的癞蛤蟆我哈哈大笑,一种智商的优越感油然而生
张医生发明了打猪血疗法治疗多动症取得惊人成果。
一大诗人坐车途中灵感到来被送进精神病院。
我有心理阴影刚出生的时候我被医院的护士强抱了。刚出生的时候我被医院的护士强抱了
实验室的外星人每天起早贪黑的给实验室的科学家干活干得不好还要挨。久而久之酿成了一股反抗情绪
·乞丐扮尸讨钱因憋不住尿穿帮。1
如何挑逗乌龟打群架？。？
请问麦田怪圈与麦当劳有什么必然的联系？。
牙科医生缺了两颗门牙，在他医治好第二个病人后他终于敢笑了。，
我把幼儿园小兔崽子的奶妈拐到这来了大家别客气饿了就吃两口吧。
看完金刚我惊奇的发现泡妞不用相貌英俊不用头脑聪明主要靠硬又黑。RT
昨天晚上出门撒尿天上惊现UFO停留半空形成三个字母CNM。
院长的脸原来被手榴弹炸过吗。
李子明你妈拿了两个奶要给你。
我也揭批一个：体育课跳大绳涉嫌从事封建迷信活动建议取消。有的小孩儿还一边跳一边算命这些人都该劳教！！！！！
研究表明小时候玩过老鹰捉小鸡长大后看黄色录像的几率比没玩过的高。研究表明小时候玩过老鹰捉小鸡长大后看黄色录像的几率比正没玩过的高出八个百分点
心理专家指出跳房子容易引导青少年自杀。
我躺在棺材里让士兵抬着冲锋陷阵全军士气高涨。
一男子说要把他脸上的麻子做给大伙儿吃并劝大家不要激动。
每次剃完头都被当成是劳改犯怎么办？。
院长慈祥的看着我说：快吃吃饱了好有力气去配种。
11、 一时兴起、拿自己照片当电脑桌面…然后我的电脑就中毒了…。
大家看着院长头上的肿块，向陈医生投去了赞许的目光。
院长进入女厕后里面传来两声尖叫出来时候两手都是大便。
芙蓉姐姐今日血性宣称要献出自己倾国倾城的大腿夹爆泰拳王的头。，
王大花一化妆是大眼睛双眼皮一卸妆就变成大眼皮双眼睛。
手术台上陈医生忘记要做什么手术只好先给病人割了双眼皮其他的等病。手术台上陈医生忘记要做什么手术只好先给病人割了双眼皮其他的等病人醒了再问
揭发大龙用春丽的女乃至顶住了迪斯要不也赢不了。
对每个人的裸体状况进行登记、拍照和建档。
她天还没亮就睡觉，打扫臭嘴，为老人整理脑袋，浆洗屁股。
据说博二特比赛前狂吃洋葱冲刺时猛放屁助力已被取消冠军资格
超能力老汉放屁放出次声波摧毁民房十二间造成七死一伤。.
[百度知道]超音速拉屎可以迅速摧毁肛门吗？。.
警报：共党派出了两只患有精神病的小鸭子奇袭美国本土。。。
见到越来越多的病人变成了热水瓶，我的人生观开始动摇了。。我该怎么办
我表弟患上了自爆病每隔一分钟爆炸一次还有救吗。
表弟在我面前当场自曝炸成了一盘宫保鸡丁。
特大喜讯院长装满屎的黑色塑料袋被飞车党抢走了
在飞碟开启的一刻少林寺方丈迅速冲向飞碟门将十余名外星人打倒
现在可以确定的外星人有My.CMee/Chew.LLian/X.Shaqy/Ken.DG。他们分别是卖草莓星人臭榴莲星人下象棋星人和肯德基星人，并且开来了核动力拖拉机，对地球防务构成了巨大威胁。
主刀的求爱之路…。黄主刀，从小长在精神病院，谁也不知道他父母是谁，他就是无缘无故的出现在院里。由于他是个弱智，他与院里其他人相处甚好，天天玩打飞机的游戏，当然
院长3万伏电疗面前变节投降喊我没疯有负国家重托。*************************************************** 包青天手指罪犯拍案怒吼道：“我代表月亮消灭你”！
由于每天喂养蟑螂，蟑螂对我产生了深厚的情谊。每天走到哪里，屁股后面都跟者一群蟑螂大队，倍儿有面子
据称释永信不敢迎战是怕泰国人妖选手诱惑。，
全国人大会议一致表决通过：番茄炒蛋里面不应放葱。
参加食人族农家乐的游客9死1伤。
我院虽然以臭水沟为界与敬老院分江而治，但我院才来没有放弃吞并敬。但我院从来没有放弃吞并敬老院的野心
小黄,最近我经常梦见自己掉牙齿,每次都比上一次掉的更多。轻轻一掰就掉了,门牙已经掉光了
敬告吧友，目前有一伙不法分子冒充外星人篇财骗色，请大家不要上当。
大家来看看我把诗吧的诗人全都恶心死了哇哈哈哈。http://tieba.baidu.com/f?ct=&tn=&rn=&pn=&lm=&cm=0&kw=shi&rs2=0&s
外星人科技那么发达，连核动力拖拉机都开过来了，我们还是投降吧。
哎呀不得了不得了，你们怎么连外星人都敢招惹呐。这下完了，光是敬老院和幼儿园就够咱受的了
好久没来了，就给大家讲个故事吧。题目叫《一片卫生巾》
请大家坚持走有精神病特色的弱智主义路线不动摇。
小明的左手和右手开展象棋比赛大战三天三夜不分胜负令人惊叹。
少年包工头放出狠话谁再来要工资老子用推土机推了他的脑袋。
好消息我院太平间起火群众纷纷出来避难引起附近居民恐慌。
灭哈哈哈我院大战老不死一压倒性优势大获全胜有视频为证。我决定给没位医护人员发50公斤鼻屎和100公斤阴沟小粪虾以资鼓励
我准备开发一套挖鼻孔的机器推销给敬老院帮助半身不遂的老人大家觉。我准备开发一套挖鼻孔的机器推销给敬老院帮助半身不遂的老人大家觉得如何?
为了方便盲人走路我们在盲道上种树盲人可以摸着树往前走。
好消息 捡破烂老头称专门回收破烂男子将几个小流氓装进方便袋。
自从被领导接见以后我的脚气奇迹般地治好了！！。
我在马路边，捡到陀大便，马上叫给警察叔叔下方便面。
口歪眼斜经常抽筋而且手舞足蹈口吐白沫走路还一瘸一拐是什么病。
自己跳进黄浦江里喂大王八和舍己为人的性质是一样的。
弱智儿童家庭感知训练。弱智儿童感知训练的内容非常广泛，主要有视觉训练、听觉训练、味嗅觉训练及大肌肉、小肌肉、肢体平衡、协调的训练等等。它要求：眼、耳、鼻、口、手等
[转帖]利用数学教学提高弱智儿童的素质。目前，我们国家的基础教育正处于由“应试教育”向素质教育转轨的改革时期所谓素质教育就是根据社会发展和人的发展的实际需要，以全面提高学生素质为
百度知道你老婆偷人怎么办？。
陈医生头一次去天上人间找鸡，进去一看全是武警。感叹道这地方果然高档
陈医生带着套套到街头去找鸡，刚谈价钱就被治安队逮住了。陈医生急中生智说我是推销避孕套的
陈医生到发廊里去找鸡，刚进发廊，就把鸡巴就弄丢了。
关敬老院屡攻不破的原因。根据我院的实力，一举拿下敬老院和幼儿园不是问题，但是由于本院长已经老了，将来迟早要去敬老院的，等我退休了，下一个上任的肯定是陈医生，如果现在
好消息我院引进最新研究成果治疗精神病。科学家通过研究发现，收看新闻联播，每天感受谠和伶导的爱护，感受人民群众的美好生活，可有效治疗精神病
不好了病人有写诗倾向请陈医生赶快对其进行手术。
好消息为了回报社会我院决定免费给群众做大脑切除手术。
建议吧里开展整风运动清洗正常人。一切正常人都是纸老虎！
小绝招 教师怎样避免吸入粉笔灰。把黑板刷扔进马桶里了
真希望养鸡的能把我和小花放一个笼子里…。1
缺德娃号为吸引火力挂出日本国旗被瞬间揍没。。:
李子明同学李子明同学又注意啦你爸爸那了条皮带过来了你快跑啊。妈妈 ~ 快来救命~
精神病就应该电击治疗强烈支持电击这些sb精神病还应该拿绳捆上。
一个王八两个屁八格牙鲁唧唧叫。
大家现在开始跟我做第一套神经病。
好消息精神病钱会计收钱收到受抽经挂了被追认为烈士。
一科学家声称要帮我治疗弱智我高呼一声弱智万岁然后英勇就义。
一精神病自称没有给国家添乱死后欲捐献肝门。
打你！。我打死你！你个臭流氓！
老人坐车不买票将一个纽扣投进箱里司机连撞七人。
看到大家这么踊跃犯病我感到很欣慰。
世界上最悲惨的故事，看完了以后人都.......（图）。`啊
好消息;肯德鸡的兄弟肯塔鸡发生枪战。美国肯塔基州发生枪击案3人死亡 http://news.sina.com.cn/w/2008-05-31/051815654407.shtml
我大清早的走了狗屎运地上拣到5毛钱。我没把它交到警察叔叔手里边
你们当中有习武的人事吗 来来来 与老衲过过招。
震惊:精神病施教授被埋后自挖隧道120公里出逃自救成功。
俗话说得好，穷则独善其身，富则二奶成群啊。
眼看着世界上的美女一个个被糟蹋，我得了抑郁症。
黄主刀【团结就是力量】。2011-09-09 14:58 1.版权所有，严禁翻录。如有雷同，他人抄我。 2.纯属虚构，请勿模仿。有些夸张，文风乱来。 一日，我与好友去参加一次知名教授的讲
无知大学生误将友好外星人当作套子使用
百龄老人滥用外星人将外星人挂墙上辟邪
[新闻] 市长忘拉拉链 群众好评如潮。一位七十岁的农民大伯激动地说：“市长太劲爆了。”说完眼角一行泪。 据悉这已经是市长第十次穿开裆裤了。此次由于市民都事先做好了准备防范工作，所
我院大楼全景。
陈医生新作《狂日人记》获得诺贝耳文学奖。
好消息缺胳膊少腿二度残疾男子携带一长角女子乘坐大雕逃离残疾院。向我院飞来
你一会看我一会看猪头肉你看我时很远你看肉时很近。
面对老不死们蜂拥而来的木片帆船陈医生号也只能摇头叹息。
迫不得已我院只好派出新型高科技泡沫塑料战舰号称打不沉撞不翻。
骑着大摩托视察菜市场小贩扔来很多时令蔬菜水果。
帮老乡搬西瓜结果把一车西瓜掀了他流下了感动的眼泪。
一边吃炸鸡摊老板的炸鸡腿一边和他打成一片交流武术。
特大喜讯陈医生研制出钻木取火法将我们引入热兵器时代。
疯子神经病排行榜的作者是姜子牙吗。
好消息某精神病奋笔疾书著作《黄帝外经》《黄帝月经》获得诺贝尔医。
今天我因为偷老师挂在黑板上的裤衩被登上光荣榜。
三院之战正式进入冷战现在已经济制裁为主我们独占无花果。
[毛主席说]作为干部要有带头作用就该在人民群众面前挖鼻孔。
[大字报]谁敢挑战院长权威就罚他替我挖鼻孔。
[大字报]批挖鼻孔不文明说。因为鼻孔里面有鼻屎，鼻屎会阻碍呼吸，所以挖鼻孔是生理需要，好比拉屎，不是不文明行为
幼绳战争期间，陈医生敬酒刘老太不敢喝(图)。帖子相关图片：
[坏消息]敬老院的老不死门研究出高科技装备呼叫器。http://tieba.baidu.com/f?kz=148233877
哈哈，看来我院实力大增幼儿园已不是我们的对手下个目标是敬老院。
爆炒屎壳郎清蒸屎壳郎水煮屎壳郎一天一个口味赛过活神仙。
我明地儿给病人吃无花果自己吃叶子其实我背地里藏了一箱屎壳郎当营。
一年到头给病人吃无花果喝童子尿那是为了让大家快点进化成猴子。
我家的外星大水牛有特异功能能把草变成牛粪。
好消息，一男子放屁以致发生大爆炸，事后男子大呼屁不够响。
好消息上海市教委紧急通知 就教师精神病史开展排查。http://tieba.baidu.com/f?kz=468566016
特大喜讯假货多广场出售老婆一元10个买10个再送1000个！。
老太太不敢过马路被助人为乐男子一脚踹在屁股上飞了过去。
震惊:挖鼻孔的院长义务为灾区人民挖鼻孔配合防疫工作。
大事不好了陈医生,暴吧的原来是工安局局长的儿子。专管所长的
男子昏迷七天七夜苏醒后被家人活埋。
【论语】子在川上日。
小卖部不是当殖民地就是当附属国战争没赢过一场。
好消息男子自称练成一步杀十人将围观群众杀死。
为什么我们得了精神病没有医保国家必须给个说法。
他蚂的少废话无花果藏哪儿了。
让你们再也看不见昨天的太阳!。
我们京老报一个编辑61岁就知道300个汉字拉NB吧哈哈!!!。
今天我碰到霍金了他也会说弱智语。
我发现3楼楼梯口有2个红色的史前秘密武器怎么用啊。
大家好我是敬老院长特来此工作。
浙大也是超级幼儿园可是厕所里却不长无花果。
院长亲自批准厕所作为无花果养殖基地禁止栽培其他作物。
好消息：弱智老人走失敬老院赔一万。本报讯　在敬老院里住了4小时以后，21岁的智障老人聊离院出走下落不明。记者今天上午获悉，法院近日判处永顺敬老院赔偿老人原住所精神病院抚慰金1
敬老院决定用高科技砖头与院长手中的水枪硬拼。
[好消息]为保持威慑院长在厕所围墙上试射高科技水枪。
请各位武林高手说说脚气 皮癣对武功的好处。
院长亲自给我洗pigu把我感动的淅沥哗啦的。吐了一地
凡是吃了无花果的，本月工资一律扣光谢谢。
今天利用假账给自己多发了50块钱工资。真开心。
院长一人与敌周旋造成重大伤亡导致幼儿园生源不足而倒闭。
院长把小朋友的积木偷来盖了一间储藏室里面堆满无花果。
院长一边大声放屁吸引注意力一边捂住裆部抵挡弹弓。
自从申报把我开除我就进了精神病院并自创了申经报。
昨天一凹特曼扒了无花果树皮做草纸院长挺身而出造成8死1伤。
小男孩跳入池中，好心男子不忘把电线放入池中，顺便拿走小内裤。
幼儿园戒备森严院长孤身涉险偷果子回来身上万紫千红。
吃屎者爬墙被发现被一好心男子用热水壶猛敲头部造成终身肛漏。经过诊断以后如果用软木塞子塞住的话病情会得到相应的缓解
好心男子谦虚地说：“我没有院长长的像猴子。”说完眼角一行泪。
老人讨饭，好心男子喂给他剧毒农药，事后不忘提醒不甜不要钱。
院长的相貌生动形象的说明了人是由猴子进化来的。
院长真是天才以身作则说明了进化论。
小朋友的弹弓打在院长的脑门上我一点也不疼嘿嘿。
我们村的村长是个弱智他在自家们前水沟上修了架天桥。
八辈子缺德娃你的铁公鸡被我家外星大水牛拉的粑粑给淹死啦哈哈后。
爷爷想起妈妈的话闪闪的泪光鲁冰花!。
精神病随地大小便流淌成河强烈要求对精神病人实施安乐死。
一名想给大便池发电的老师的自白。
到农村的每家每户去送相应的孩子或大粪。我该怎么办？。
（第一次搞大粪池的时候，没有爆炸，许多老百姓都认为没作用。
30秒清除你的垃圾电脑（使你电脑急速如飞）。把你的电脑从楼上扔下去就可以了
警方没收了嫖客的作案工具，现场一片鬼哭狼嚎
坏消息外星女怪物组团前来地球偷汉子。.
今晚国足大放光彩还没开打已经让对手大部分球员残废了让我们祝贺。
我身体背叛了大脑，他们在强奸，请问我有罪吗
老汉在茅坑上使劲了半天结果竟下了两个蛋欣喜打开一看里面全是屎。
不失足如何成妇女！院长在妇女节的发言让广大少女纷纷喝彩！。
我在广场看鸽子处坐着看女子防身术不知不觉间一包鸽食被我吃光了。.
我院毕业的教师导致幼儿园一毕业就进精神病院提供了大量青壮劳动力。
麻将桌上陈医生眼看要输光马上拿出5个患者家属送的大红包撑场面。
王二小考导游资格证时将日本游客带入山沟迷路至今没考上。
事业单位实行绩效考核每个专家每月至少要辟五个谣否则不交养老金。
陈医生参加快男唱我院院歌《为了你去偷东西》评为感动得下跪磕头
陈医生将一帮日本游客带入峡谷后消失留字条自称王二小
发廊女小红因一女干二男赢得我院热烈尊重人送外号双枪老太婆。
及时雨智劫生辰纲宋公明智嫖霸王娼黑三郎吞云吐雾呼保义草比打枪。快他妈该行说评书了
我昨晚喝醉了之后把院长的基霸拽长了当吉他弹。
【举报】葫芦娃吧有大量非法淫秽小人书。
今天在院长身后发功把他脑袋爆破。
每次去发廊都是钱会计出钱我出力 真够胸弟。
今天我在大街上表演用屁股抽雪茄被众人围观。
罗京吃了我的药回光返照连放两个响屁窒息而亡。
好消息一风华正茂男子跳下八楼变成小死样。
好消息一男子自称人草人18号连c18人被警方逮捕。
你们精神病真是太坏了!又对我院发起挑衅!。9月25日上午6点,我院一老人路过圣经并院围墙,听见里面在唱:"12!12!12!...."于是此老人好奇,向墙逢里瞄了一眼.结果伸出来一只手指把他的眼睛叉了一下.
三鹿奶粉厂长被给予记大过处分.奶头被愤怒的陈医生没收.。A
我在屁股上按了几根鸡毛冒充老母鸡把一窝小鸡都拐走了。
[精]一机关干部拉屎，群众贿赂手纸。贿了很多
幼儿园要求精神病院归还战俘否则每天吃一斤粑粑。
老不死大举进攻医院厕所陈医生领导众人积极反抗幼儿园趁虚而入！。:
病死鸡血中送碳一鞋底吧院长脸上大便扇飞。获得烈士称号！！。?
刘解疯军的冲疯枪被我一电棍砸折了还把枪托塞他屁股里。
看到跳楼运动员犹犹豫豫的始终不敢跳助人男子将他从十楼踹了下去。
老师问我100-1=？我一紧张放了99个连环屁，老师说好你可以坐下了。
运动会开始了只见同学们像一群发春的母猪跑了出去。
他这种宁可一人臭换来粑粑香的思想受到了全国人民的赞誉。
我中了五百万大奖结果我又买了五百万彩票结果什么都没中。
一灾区群众乐呵呵的对记者说我们这发大水比过年都高兴。
弟兄们冲啊！！！！！！！！举报见义勇为助认为乐者一次五元。
鲁豫是外星人派来的卧底吗？。
我认为地球温度升高与人类性生活频率有关
怀念家乡手术室的大肠。
吃了我的榴莲保证让您失去记忆。
只听院长一声令下众病人一齐朝窗外吐痰呕吐对正常人发动轰炸攻击
我感冒了去打针，没想到一医生搬来缝纫机对我屁股狂扎
讲完司马缸砸光后李老师意犹未尽又讲了个肯德基找鸡鸡。
年龄达四十以上的老教师裤衩美味可口营养健康。
陈医生把天然止疼片抄一抄再当高科技止疼片卖出去。
傻妞的本体是充气娃娃吗？。
一吃止疼片两眼放光精神抖擞精神病院地天是晴朗地天。
幼儿园王小二吃板蓝根吃的神奇治愈多动症晚期变成了植物人。
当年院长坐火车下车时身上已经被扒得莫明奇妙一件不剩。
给我们寝新买的小仓鼠起个小名，大名叫陀思妥耶夫斯基。如我题
中年男子：“医生我手臂和肩膀痛”陈医生：“少打飞机”。
在实验当天科技部长遭受了过量的脚臭辐射光荣入住总捅套房太平间。.
青龙山大规模杀伤性武器指甲剪一次可以剪一个指甲威力巨大造成。造成我院人心徨徨
青龙山冲疯队浑身挂满挖耳勺痒挠子皮扈子装备精良大家要小心。.
少林寺传奇1真是部色片。男的打的时候都勇猛快速肌肉强劲，配乐是交响乐团搞的；等到女的打的时候全是慢动作，笛子古筝全都来了，有时还是一个女的啊啊啊叫．以后让少林寺的僧
自从痴呆分院被赶到青龙山他们就一直没停止反攻本部的企图。
我已经练到5个轮了是不是可以自焚了。
鼹鼠星人被捕后掘地洞逃跑、遭质疑。.
男子整形为外星人引争议。.
接到报警称楼下有一大炸弹干警小心剥开发现扑克一个大王一个小王。.
老师先是给我们每人发了一支2B铅笔又说要对得起老父相亲。
有病人反抗院长见状马上装死为了起到威慑还特意躺到了茅坑里。
病人冒充老虎更是有病人冒充树叶趴在他头上真假难辨现场一片混乱。J
好消息我院遭缺粮却在厕所下水道里发现十枚便秘患者拉出的无花果。J
YZ面色凝重手中的笔转的比反着的王八还快。
雅典娜和嫦娥两个女魔头单挑谁赢？。
【转帖】好消息一男子自称冠军随地小便连踹保安数脚口中念念有词。
真心话大冒险对着外星人说哭地姨你妈屎会被打成重伤吗？。
为了保持他在家婴儿瘫的地位他每天用奶瓶喝红薯稀饭。。6
为保证他在家里的老年痴呆地位他坚持每天用大盘接口水。
面对强大的敌人院长毅然选择卷上铺盖卷战略逃跑。
{忆苦思甜}回忆粉碎第五次幼儿园敬老院联军围剿。
月黑风高的晚上我背着一个正常人飞了2000公里。
哎呦小的我叩见各位吧主，万岁万岁万万岁。请多多关照多多提拔小的
医学临床证明把脑子放入洗衣机甩干可以明显改善弱智症状。
有人用iPig吗？。
闻讯一群持械老人挥舞着拐杖从大楼里冲出却全部掉进茅坑陷阱。
精神病院的员工们再不来这里就要变成正常人的狩猎场了。
茅纸对折技术成功打破了正常人一直以来对我院实行的科技封锁。
老人们头天还挺正常第二天就流着哈喇子在大街上光膀子高喊我是奥。老人们头天还挺正常第二天就流着哈喇子在大街上光膀子高喊我是奥特曼了
十余持械老人趁夜色翻入我院遭到教育被感动得涕泗横流发誓效忠院
上帝说要有光！于是光头诞生了。
一男子声称鄙视外星人20分钟后惨死街头。
我无聊就把几个仙人球放被子里面了。
实力讨论 电风扇的叶片可以切断 黑白电视的天线吗？。
建议拍摄京剧《名侦探柯南》。
到了放鞭炮的时候，爷爷突然大喊一声然后迎着别人的鞭炮冲了出去。
吸鸦片再戒一天能瘦二十多斤效果比吃蛔虫好多了。.
一博士成功殴打卖菜老头获文武双全荣誉称号。
本届SB会上我院参展的弱智馆成为人流量最大场馆。
二十厘米硬又黑算什么东西，我家大水牛一B夹死你。
好心男子洗完澡后才发现浴室窗户没关对面楼架起8个望远镜。
最近大量洋鬼子涌入我国鸡的屁增长250元。
"你以为你是博买加的牙尔特？老衲吃的桥比你走的饭还多！"。.
现在市长见到院长就低头快走是不是怕看到院长表演气功活人吞硬屎。.
大家在我离开的日子里有没有看见一个穿着暴露的手机在天上飞。.
百度知道 被狗找到钢门怎么办。
小象棋星人……。
卖草莓星人被实验室抓去当壮丁结果那里的科学家整整吃了三个星期草。
下象棋星人被实验室抓去当壮丁陪人家下象棋。
医生护士们说着圣上请受为臣一瘫劈哩啪啦纷纷仰八叉瘫在院长面前。.
一男子为验证  信春哥得永生  从八楼跳下。摔得稀烂    专家称带着功利心信仰春哥是得不到辟佑的
还顺便跟里面的宇航员讨论了下失重环境下如何挖好鼻孔。
据受害者表示，他当时正练习用肚脐眼夹住一根筷子。
患者来电咨询：被爆菊后如何面对父母和同学。
一和尚冲进教堂痛打神父，声称切磋武功。
今天我给病人开刀时一边哈哈大笑一边说遇到我你真是运气。
人们下了院长提供的视频发现20多个G的视频原来是葫芦娃高清全集。
朋友生了小孩我给他取名日川钢板，朋友夸我有学识。…
我是最牛精神病医生。治死病人无数头。
站在精神病院顶峰大叫敬老院万岁。
有时候我会把大水牛挂在树上自己坐在悬崖上看夕阳。
穿着开裆裤吃面鼻涕流了三尺长。
我家的大水牛要是放个屁，一分钟后能听到远处山谷的回音。
我家的大水牛可厉害了，一泡屎能拉脸盆哪么大。
每一个老头都有一个自己脑袋每一个老太都有一个自己的屁股。
自己脑袋大小和显示器有何关系。
做手术的时候我居然在病人肛门里挖出了一颗夜明珠。
我今天去挂水，护士拎了两桶饮水机上的水桶就过来了
发烧后护士拿了三瓶水给我挂我嫌慢就喝掉了
我三叔卡扎菲刚打电视让我带几个兄弟去救他
见弱智们从茅坑中钻出外星人们从公共厕所里大呼小叫惊恐地跑出来。
小明等到马桶满了才冲厕所，获得了节能小标兵称号
这里有吧主不符合裆的政策我要去控告你们亚克西。
今天下大雨我用扇子扇飞了很多雨点但还是淋湿了是否我扇子用法不对。
弱智和外星人有百分之九十九的相似度因此我们要关爱外星人。.
给外星人一个可依靠的肩膀。.
拉屎时不脱外裤可有效防止营养流失。听
刚才在摩兽世界杀了个牛头人,在用剥皮小刀剥皮时怎么没找到牛辩
我指出她胸小的毛病反被她踢裆,忠言逆耳啊
经研究证明瘤莲和大便都是臭的,大便完全可以代替大便
外星乡下来的飞碟也散发着浓郁的乡土气息外壳上挂满了辣椒玉米棒子。
戴着摩托车头盔打CF可有效防止爆头。
眼睛不爽就用502,用了爽歪歪
为解决青少年犯罪我市决定将全市5至18岁的公民满门抄斩。
黄主刀，莱布尼兹想你了。快回来吧
科学研究表明将儿童头部按入本公司的马桶即可迅速降低智商
一美中央情报局特工在一次任务中情急下误翻进我院结果再也没翻出来。
据申经报报道好消息高炉勇士大战凹特曼引起轰动院长大叫比我还猛!!!。【怀念当年】...... 特大喜讯昨天一凹特曼扒了无花果树皮做草纸院长挺身而出造成8死1伤蓝猫淘气三千问大战黑猫警长陈冠希惊叫比我还猛！！！ 院长真是
我除了喜欢喝冰可乐我还喜欢把手机放下裤裆里，觉得很High。。
据考古学者研究表明现代人手指挖进吡眼达十三厘米即可到达大肠。J
幼儿园小朋友裤衩猴皮筋质地优良做工上乘尤其适合精神病食用。J
由于前几年同名电视剧过火我院明年打算拍谍战大片“前夫”。还屁牛耶？都糊了
在老人的葬礼上我院人员十分悲痛纷纷脱下裤子高高的抬起自己的菊花。
为了我们共同的地球，请不要弱智每弱智一次相当于排放8吨CO2。
敬老院长王爷气愤的在挡部一拍发誓要让我院所有人体会到他的爱。
左翼老人摸进院长办公室遭到院长教育意识形态迅速改变全军覆没。
正处在花季的老人们十分好奇商量拿好武器痒痒挠进入我院探险。
另一老人偷偷翻入我院围墙被培养成了神经病再也没翻出来。
百慕大三角裤衩十分高科技内藏军火猴皮筋一条可作为战略储备。
不好了敬老院老头在老母鹤拳里加了一些掏档技术专克我院肥螳螂。
呼廷灼和周杰伦都有两个机八，双鞭和双棍
我的游泳经历。我那次去湖里游泳，结果回来的时候我被警方逮捕了，理由是我因为不会游泳所以喝了点水…其他游泳的人都摔死了
如果我以后弱智了，请你们记住以前有一个贴吧叫弱智吧。
小区里的大妈为了谋害我竟然在狗屎里下毒 我差点就中毒了。
院长赶着三头猪上山被人当成猪头三。
武松遇到一只得了刚烈的老虎，竟然说自己杀的。
半拉柿子被法院指控私创母猪窝。
弱智吧的贴吧分类应该是时尚购物还是历史话题？。
